Subtitle Provide by dramacool.asia Translator [Admin.@YNG]
ចំណងជើងរងផ្តល់ដោយ dramacool.asia Translator [Admin.@YNG]
[Happiness]
[សុភមង្គល]
[This drama is a work of fiction. The characters, locations, agencies, religion, incidents, groups, and occupations have no connection to real entities.]
[ល្ខោននេះជាស្នាដៃប្រឌិត។ តួអង្គ ទីតាំង ភ្នាក់ងារ សាសនា ឧប្បត្តិហេតុ ក្រុម និងមុខរបរមិនមានទំនាក់ទំនងជាមួយអង្គភាពពិតទេ។]
Sang Hee!
សាំងហេ!
Oh Joo Hyung, you're arrested for the suspicion of killing your wife Park Min Ji.
Oh Joo Hyung អ្នកត្រូវបានចាប់ខ្លួនពីបទសង្ស័យថាបានសម្លាប់ប្រពន្ធរបស់អ្នកឈ្មោះ Park Min Ji។
- I need to talk to her for a moment. - Take your time.
- ខ្ញុំត្រូវនិយាយជាមួយនាងមួយភ្លែត។ - ចំណាយពេលរបស់អ្នក។
How could you kill your wife? Face reading is science.
តើអ្នកអាចសម្លាប់ប្រពន្ធរបស់អ្នកដោយរបៀបណា? ការអានមុខគឺជាវិទ្យាសាស្ត្រ។
Thank you for cooperating in our investigation.
សូមអរគុណចំពោះការសហការក្នុងការស៊ើបអង្កេតរបស់យើង។
I believed him because he said he would divorce her, but it has come to this.
ខ្ញុំ​ជឿ​គាត់​ព្រោះ​គាត់​និយាយ​ថា​គាត់​នឹង​លែង​លះ​នាង ប៉ុន្តែ​វា​មក​ដល់​ហើយ។
Why don't you accompany us to the police station? As a reference witness.
ម៉េច​មិន​ទៅ​ប៉ុស្តិ៍​ប៉ូលិស? ជាសាក្សីយោង។
Please make a statement about what happened.
សូមធ្វើសេចក្តីថ្លែងការណ៍អំពីអ្វីដែលបានកើតឡើង។
Later. It's... It's too difficult for me right now.
ពេលក្រោយ។ វា... វាពិបាកពេកសម្រាប់ខ្ញុំនៅពេលនេះ។
I'll pack my things and leave.
ខ្ញុំនឹងខ្ចប់របស់របស់ខ្ញុំហើយចាកចេញ។
All right. Go ahead.
មិនអីទេ។ ទៅមុខ។
[Sae Bom]
[សាយ បូម]
Hi, Bom. Where are you right now?
សួស្តី Bom ។ តើអ្នកនៅឯណាឥឡូវនេះ?
I'm trapped inside.
ខ្ញុំជាប់នៅខាងក្នុង។
Don't get into a fight trying to come in.
កុំ​ឈ្លោះ​គ្នា ព្យាយាម​ចូល។
If my mom calls you, tell her I'm okay.
បើ​ម៉ាក់​ខ្ញុំ​ទូរស័ព្ទ​ទៅ​ប្រាប់​គាត់​ថា​ខ្ញុំ​មិន​អី​ទេ។
What are you talking about? Where are you trapped?
តើអ្នកកំពុងនិយាយអំពីអ្វី? តើអ្នកជាប់នៅទីណា?
I'll protect the apartment.
ខ្ញុំនឹងការពារផ្ទះល្វែង។
Wait, Bom, tell me exactly what's going on. What's...
ចាំ Bom ប្រាប់ខ្ញុំឱ្យច្បាស់ថាមានអ្វីកើតឡើង។ តើអ្វី...
I mean, I was going to tell you when I knew for sure...
ខ្ញុំ​ចង់​និយាយ​ថា​ខ្ញុំ​នឹង​ប្រាប់​អ្នក​នៅ​ពេល​ដែល​ខ្ញុំ​បាន​ដឹង​ឱ្យ​ប្រាកដ ...
I thought I was in here alone.
ខ្ញុំគិតថាខ្ញុំនៅទីនេះតែម្នាក់ឯង។
♫ I don't know what lies ahead ♫
♫ ខ្ញុំមិនដឹងថាមានអ្វីនៅខាងមុខ ♫
♫ In my life, that's okay ♫
♫ ក្នុងជីវិតខ្ញុំ នោះមិនអីទេ ♫
Sae Bom, I have to catch him right now.
Sae Bom ខ្ញុំត្រូវតែចាប់គាត់ឥឡូវនេះ។
It's okay. No one can get out.
វាមិនអីទេ។ គ្មាននរណាម្នាក់អាចចេញបានទេ។
Who is it?
តើវាជានរណា?
Hey, did you order rice cakes?
ហេ៎ តើអ្នកបានកុម្មង់នំបាយទេ?
Enjoy and order more.
រីករាយ និងបញ្ជាទិញបន្ថែម។
Are you a cop, too, Ahjussi?
តើអ្នកជាប៉ូលីសដែរទេ Ahjussi?
How did you know that? Oh, you saw this.
តើអ្នកដឹងដោយរបៀបណា? អូ អ្នកបានឃើញរឿងនេះ។
I'm not anyone suspicious. I'm a friend of that ahjussi across the hallway.
ខ្ញុំ​មិន​មាន​នរណា​ម្នាក់​សង្ស័យ​ទេ។ ខ្ញុំជាមិត្តរបស់ ahjussi ឆ្លងផ្លូវ។
I see. You have two jobs, but why do you have a gun with you?
ខ្ញុំឃើញ។ អ្នកមានការងារពីរ ប៉ុន្តែហេតុអ្វីបានជាអ្នកកាន់កាំភ្លើង?
Well, there's a bad guy who lives in this building so I came to get him.
មាន​បុរស​អាក្រក់​ម្នាក់​ដែល​រស់​នៅ​ក្នុង​អគារ​នេះ ដូច្នេះ​ខ្ញុំ​មក​ទទួល​គាត់។
Those people only think you're a cop if they see a gun.
មនុស្ស​ទាំង​នោះ​គិត​តែ​ថា​អ្នក​ជា​ប៉ូលិស បើ​គេ​ឃើញ​កាំភ្លើង។
- Can I see it up close? - No, no, no. It's dangerous.
- តើខ្ញុំអាចឃើញវានៅជិតទេ? - អត់ទេ អត់ទេ។ វាមានគ្រោះថ្នាក់។
Actually, I have never used it in real-life.
តាមពិតខ្ញុំមិនដែលប្រើវាក្នុងជីវិតពិតទេ។
I just carry it around.
ខ្ញុំគ្រាន់តែយកវាទៅជុំវិញ។
It looks cool. Don't you think?
វាមើលទៅឡូយ។ តើអ្នកមិនគិតទេ?
I'm home.
ខ្ញុំនៅផ្ទះ។
Are you dead? I'm back, and you won't even look.
តើអ្នកស្លាប់ទេ? ខ្ញុំត្រលប់មកវិញហើយ អ្នកក៏មិនមើលដែរ។
Here, here. Here's your hamburger.
នៅទីនេះ។ នេះជាហាំប៊ឺហ្គឺរបស់អ្នក។
You get up now that I say I have food for you.
អ្នក​ក្រោក​ឡើង​ឥឡូវ​នេះ​ខ្ញុំ​ថា​ខ្ញុំ​មាន​អាហារ​សម្រាប់​អ្នក​។
Thank you. You said it was a hamburger.
សូមអរគុណ។ អ្នកបាននិយាយថាវាជាហាំប៊ឺហ្គឺ។
It's the same bread. What is the problem?
វាជានំបុ័ងដូចគ្នា។ តើមានបញ្ហាអ្វី?
- If you don't want to eat it, forget it. - Wait...
- បើមិនចង់ញ៉ាំ ភ្លេចវាទៅ។ - ចាំ...
- Honey, I'm not saying I won't eat it.
- ទឹកឃ្មុំខ្ញុំមិននិយាយថាខ្ញុំនឹងមិនញ៉ាំវាទេ។
- Is it dry skin again? - No.
- ស្បែកស្ងួតទៀតហើយមែនទេ? - ទេ។
You're old. Put some lotion on.
អ្នកចាស់ហើយ។ លាបឡេខ្លះ។
No, it's not dry skin. I sprained it yesterday when I fell.
ទេ វាមិនមែនជាស្បែកស្ងួតទេ។ កាល​ពី​ម្សិល​មិញ​ខ្ញុំ​បាន​ដួល​សន្លប់។
Geez, you're exaggerating about the pain.
Geez អ្នកកំពុងនិយាយបំផ្លើសអំពីការឈឺចាប់។
Honey, aren't you even curious about what happened when I say I hurt myself?
សម្លាញ់ ឯង​មិន​ចង់​ដឹង​ទេ​ថា​មាន​រឿង​អី​កើត​ឡើង​ពេល​ខ្ញុំ​និយាយ​ថា​ធ្វើ​បាប​ខ្លួន​ឯង?
- Did something happen? - Yes.
- មានរឿងអីកើតឡើង? - បាទ។
On the sixth floor yesterday...
នៅជាន់ទីប្រាំមួយកាលពីម្សិលមិញ...
Mom! Why didn't you wake me up? I have a meeting!
ម៉ាក់! ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមិនដាស់ខ្ញុំ? ខ្ញុំមានកិច្ចប្រជុំ!
Hey! How would we know you have a meeting? Are we telepathic or something?
ហេ! តើ​យើង​នឹង​ដឹង​ថា​អ្នក​មាន​ការ​ប្រជុំ​ដោយ​របៀប​ណា? តើយើងជា telepathic ឬអ្វីមួយ?
Dong Hyun, do you want to eat this sandwich?
Dong Hyun តើអ្នកចង់ញ៉ាំ Sandwich នេះទេ?
You two, eat a lot of it and live a long, long life.
អ្នក​ទាំង​ពីរ​ញ៉ាំ​វា​ឲ្យ​បាន​ច្រើន ហើយ​មាន​អាយុ​វែង។
Hey, this is...
ហេ៎ នេះជា...
That rude boy... Aigoo. Geez!
ក្មេងឈ្លើយនោះ... អាយហ្គោ។ ហ្ហេស!
I have over 1,000 subscribers. At this rate, I know I will make some profit.
ខ្ញុំមានអ្នកជាវជាង 1,000 នាក់។ ក្នុងអត្រានេះ ខ្ញុំដឹងថាខ្ញុំនឹងចំណេញខ្លះ។
I'm saying I just need the initial investment. Don't you trust me, man?
ខ្ញុំកំពុងនិយាយថា ខ្ញុំគ្រាន់តែត្រូវការការវិនិយោគដំបូងប៉ុណ្ណោះ។ អ្នកមិនទុកចិត្តខ្ញុំទេ?
All right, all right. I'll be right there. [Myungwon Rice Cakes]
មិនអីទេ! ខ្ញុំនឹងនៅទីនោះ។ [នំ​អង្ករ Myungwon]
What's going on?
តើមានអ្វីកើតឡើង?
Come on, seriously!
មកទៀតហើយ!
Gosh, what's going on? I'm busy here!
Gosh តើមានអ្វីកើតឡើង? ខ្ញុំរវល់នៅទីនេះ!
- The smaller room is pretty big, too. - Yes.
- បន្ទប់តូចក៏ធំគួរសមដែរ។ - បាទ។
How nice.
ស្អាតប៉ុណ្ណា។
You can't smoke inside.
អ្នកមិនអាចជក់បារីនៅខាងក្នុងបានទេ។
Hey, this is an e-cigarette.
ហេ នេះជាបារីអេឡិចត្រូនិច។
Are you happy now? Are we good? Satisfied?
តើអ្នកសប្បាយចិត្តទេឥឡូវនេះ? តើយើងល្អទេ? ពេញចិត្ត?
Honey, can't we let go of him? He's weird.
សម្លាញ់ យើង​មិន​អាច​ចោល​គាត់​បាន​ទេ? គាត់ចម្លែក។
Come on, just put up with it.
មក​ដល់​ហើយ ចាំ​ដាក់​ចុះ។
He won't even accept minimum wage. He's like a treasure.
គាត់នឹងមិនទទួលយកប្រាក់ឈ្នួលអប្បបរមាទេ។ គាត់ដូចជាកំណប់។
He has a weird name, too. Andrew? Does he have superpowers or something?
គាត់ក៏មានឈ្មោះចម្លែកដែរ។ Andrew? តើគាត់មានមហាអំណាចឬអ្វី?
Gosh, seriously. Come on now.
Gosh, ធ្ងន់ធ្ងរ។ សូមអញ្ជើញមកឥឡូវនេះ។
They've been going at it since this morning.
ពួក​គេ​ទៅ​វា​តាំង​ពី​ព្រឹក​មិញ។
- Is there a fire? - We would know already if that was the case.
- មានភ្លើងទេ? - យើង​នឹង​ដឹង​រួច​ហើយ​ប្រសិន​បើ​នោះ​ជា​ករណី​។
I know about fires. You never know unless you smell something burning.
ខ្ញុំដឹងអំពីភ្លើង។ អ្នកមិនដែលដឹងទេ លុះត្រាតែអ្នកធុំក្លិនអ្វីមួយ។
- Was your home on fire? - Yes!
- តើផ្ទះរបស់អ្នកមានភ្លើងទេ? -បាទ!
I heard sirens outside, and the fire trucks were lined up on the main street.
ខ្ញុំ​បាន​ឮ​សំឡេង​ស៊ីរ៉ែន​នៅ​ខាង​ក្រៅ ហើយ​រថយន្ត​ពន្លត់​អគ្គិភ័យ​បាន​តម្រង់​ជួរ​នៅ​តាម​ផ្លូវ​ធំ។
I opened the window to look around and see where the fire was.
ខ្ញុំ​បើក​បង្អួច​មើល​ជុំវិញ ហើយ​ឃើញ​ថា​ភ្លើង​នៅ​ទីណា។
And someone from the apartment across mine was screaming at me.
ហើយ​មាន​អ្នក​មក​ពី​ផ្ទះ​ល្វែង​នៅ​ជុំវិញ​ខ្ញុំ​បាន​ស្រែក​ដាក់​ខ្ញុំ។
- Saying what? - "Lady, come out! Your apartment building is on fire!"
- និយាយអី? - "លោកស្រីចេញមក! អគារផ្ទះល្វែងរបស់អ្នកកំពុងឆេះ!"
There was a fire on the top floor of my apartment building.
មានភ្លើងឆេះនៅជាន់ខាងលើនៃអគារផ្ទះល្វែងរបស់ខ្ញុំ។
It looks obvious from the outside, but you would never know if you're inside.
មើល​ទៅ​ឃើញ​ពី​ខាង​ក្រៅ ប៉ុន្តែ​អ្នក​មិន​ដឹង​ថា​អ្នក​នៅ​ខាង​ក្នុង​ឬ​អត់។
No way.
គ្មានផ្លូវទេ។
Yes, this is attorney Gook Hae Sung.
បាទ នេះ​ជា​មេធាវី​លោក Gook Hae Sung។
Hello, I live across from you. In unit 601. [Call for consultation now! Expert in divorce and traffic accidents]
ជំរាបសួរ ខ្ញុំរស់នៅឆ្ងាយពីអ្នក។ នៅក្នុងអង្គភាព 601។ [ហៅមកពិគ្រោះយោបល់ឥឡូវនេះ! អ្នកជំនាញការលែងលះ និងគ្រោះថ្នាក់ចរាចរណ៍]
Yes, I need urgent consultation.
បាទ ខ្ញុំត្រូវការការពិគ្រោះយោបល់ជាបន្ទាន់។
Yes, hello. Well...
បាទ ជំរាបសួរ។ អញ្ចឹង...
You must be extremely worried about your wife's issue. I'm home now. Are you home right now?
អ្នកត្រូវតែព្រួយបារម្ភយ៉ាងខ្លាំងអំពីបញ្ហាប្រពន្ធរបស់អ្នក។ ខ្ញុំនៅផ្ទះឥឡូវនេះ។ តើអ្នកនៅផ្ទះឥឡូវនេះទេ?
Should I come over?
តើខ្ញុំគួរតែមកទេ?
No, no. I'm outside right now.
ទេ ទេ។ ខ្ញុំ​នៅ​ខាង​ក្រៅ​ឥឡូវ​នេះ។
I see. Okay, then. Go ahead. What is this about?
ខ្ញុំឃើញ។ យល់ព្រម។ ទៅមុខ។ តើនេះនិយាយអំពីអ្វី?
The police just arrested me.
ប៉ូលិស​ទើប​ចាប់​ខ្ញុំ។
An arrest without a warrant is illegal, right?
ការចាប់ខ្លួនដោយគ្មានដីកា គឺខុសច្បាប់មែនទេ?
What is the charge?
តើ​គិត​ថ្លៃ​អ្វី?
It's murder.
វាជាឃាតកម្ម។
You ran away to avoid the arrest, correct?
អ្នករត់គេចខ្លួន ដើម្បីគេចពីការចាប់ខ្លួន មែនទេ?
Please... Please help me! Save me! I live in building 101.
សូម... សូមជួយខ្ញុំផង! សង្គ្រោះខ្ញុំ! ខ្ញុំ​រស់នៅ​អគារ​១០១។
I'm a doctor! I'm a specialist!
ខ្ញុំជាវេជ្ជបណ្ឌិត! ខ្ញុំជាអ្នកឯកទេស!
I'm a cop. Go on your way.
ខ្ញុំជាប៉ូលីស។ ទៅតាមផ្លូវរបស់អ្នក។
Agassi. No, are you an ahjumma or a college student?
អាហ្គាស៊ី។ ទេ តើអ្នកជា ahjumma ឬជានិស្សិតមហាវិទ្យាល័យ?
He's your husband, right? I will report you both to the Human Rights Commission.
គាត់ជាប្តីរបស់អ្នកមែនទេ? ខ្ញុំនឹងរាយការណ៍អ្នកទាំងពីរទៅគណៈកម្មការសិទ្ធិមនុស្ស។
What are you doing? Beat him up without having him bleed.
តើអ្នកកំពុងធ្វើអ្វី? វាយគាត់ដោយមិនឱ្យគាត់ហូរឈាម។
Let's just go.
តោះទៅ។
Put your shoes on.
ដាក់ស្បែកជើងរបស់អ្នក។
[Happiness]
[សុភមង្គល]
I'm so disappointed. [Episode 4]
ខ្ញុំ​ខក​ចិត្ត​ណាស់។ [ភាគទី៤]
Hey, you can't lend 150 million won ($15,000) to your one and only Oppa?
ហេ អ្នកមិនអាចខ្ចី 150 លានវ៉ុន (15,000 ដុល្លារ) ទៅឱ្យ Oppa របស់អ្នកបានទេ?
- I don't have any money. - What do you mean you don't have any money?
- ខ្ញុំមិនមានលុយទេ។ - ឯង​មាន​ន័យ​ថា​អត់​លុយ?
You know the price of this place.
អ្នកដឹងពីតម្លៃនៃកន្លែងនេះ។
Hey, you hit the jackpot.
ហេ! អ្នក​បាន​ឈ្នះ jackpot ។
- Is there a construction outside? - Or should we just live together?
- មានសំណង់នៅខាងក្រៅទេ? - ឬយើងគួររស់នៅជាមួយគ្នា?
How nice it would be to have my children study in a place like this.
វា​គួរ​ឲ្យ​សប្បាយ​ចិត្ត​ដែល​បាន​ឲ្យ​កូន​ខ្ញុំ​រៀន​នៅ​កន្លែង​បែប​នេះ។
Hey, you have many rooms. Why don't you give a room to each of your nieces?
ហេ អ្នកមានបន្ទប់ជាច្រើន។ ម៉េច​ក៏​មិន​ផ្តល់​បន្ទប់​ឲ្យ​ក្មួយ​ស្រី​ឯង?
Hey, honestly, it's lonely for you to live alone, too!
ហេហេ និយាយ​ត្រង់​ទៅ ឯកា​ក៏​រស់​នៅ​ម្នាក់​ឯង​ដែរ!
You've heard about dying alone, haven't you?
ធ្លាប់​ឮ​ថា​ស្លាប់​តែ​ម្នាក់​ឯង​មែន​ទេ?
I have. That's why I get the newspaper delivered. Other people would know if I die.
ខ្ញុំមាន។ នោះហើយជាមូលហេតុដែលខ្ញុំទទួលបានកាសែត។ អ្នកផ្សេងទៀតនឹងដឹងប្រសិនបើខ្ញុំស្លាប់។
Honestly, you lived off of Father's deposit while living here.
និយាយតាមត្រង់ទៅ អ្នកបានរស់នៅក្រៅប្រាក់បញ្ញើរបស់ព្រះបិតា ពេលរស់នៅទីនេះ។
Thanks to that, you were able to buy this place.
អរគុណចំពោះវា អ្នកអាចទិញកន្លែងនេះបាន។
Oppa, you got your inheritance in cash and land!
អូប៉ា អ្នកបានទទួលមរតករបស់អ្នកជាសាច់ប្រាក់ និងដី!
I received it ten years ago.
ខ្ញុំបានទទួលវាកាលពីដប់ឆ្នាំមុន។
- Don't you know about inflation? Inflation. - Be quiet.
- អ្នកមិនដឹងអំពីអតិផរណាទេ? អតិផរណា។ - ស្ងាត់។
Hello, residents of building 101. I'm the building representative in 1202.
ជំរាបសួរ អ្នករស់នៅអគារ 101. ខ្ញុំជាអ្នកតំណាងអគារ 1202 ។
All the noises around the building must be very unsettling.
សំលេងរំខានទាំងអស់នៅជុំវិញអាគារត្រូវតែមិនស្ងប់។
The entire building is currently isolated from the outside.
បច្ចុប្បន្ន អគារទាំងមូលនៅដាច់ដោយឡែកពីខាងក្រៅ។
- What? - The authorities have something to tell us regarding the infection of Madman Rabies.
- អ្វី? - អាជ្ញាធរមានរឿងចង់ប្រាប់យើង ទាក់ទងនឹងការឆ្លងមេរោគ Madman Rabies ។
There will be a residents meeting at 5 p.m. at the underground gym.
នឹងមានអ្នកស្រុកជួបជុំគ្នានៅម៉ោង 5 ល្ងាចនៅក្លឹបហាត់ប្រាណក្រោមដី។
The police has acknowledged the existence of Madman Rabies. [Government acknowledges madness rabies]
ប៉ូលីសបានទទួលស្គាល់អត្ថិភាពនៃ Madman Rabies ។ [រដ្ឋាភិបាលទទួលស្គាល់ជំងឺឆ្កែឆ្កួតឆ្កួត]
The authorities said 3 nursing homes and 2 homeless shelters, [Government acknowledges the madness disease]
អាជ្ញាធរ​បាន​និយាយ​ថា ផ្ទះ​គិលានុបដ្ឋាយិកា​ចំនួន ៣ និង​ផ្ទះ​គ្មាន​ទីជម្រក​ចំនួន ២ [រដ្ឋាភិបាល​ទទួល​ស្គាល់​ជំងឺ​ឆ្កួត​ជ្រូក]
followed by a building in Seyang City, have been quarantined.
បន្ទាប់​មក​ដោយ​អគារ​មួយ​នៅ​ទីក្រុង Seyang ត្រូវ​បាន​ដាក់​ឱ្យ​នៅ​ដាច់​ដោយ​ឡែក។
- Hey, was it like that when you came in? - Yes. - As a result, the cohort quarantine locations
- ហេ ចុះ​ពេល​ឯង​ចូល​មក​បែប​ហ្នឹង​ទេ? - បាទ។ - ជាលទ្ធផល ទីតាំងដាក់ឱ្យនៅដាច់ដោយឡែកពីគេ
- I just thought it was a construction site. - have increased to six in total.
- ខ្ញុំគ្រាន់តែគិតថាវាជាការដ្ឋានសំណង់។ - បានកើនឡើងដល់ប្រាំមួយសរុប។
The authorities say the action was inevitable in order to stop additional infections.
អាជ្ញាធរនិយាយថា សកម្មភាពនេះគឺជៀសមិនរួច ដើម្បីបញ្ឈប់ការឆ្លងបន្ថែម។
With an accurate way to diagnose and manage the disease, [Government measures to prevent the spread of madness rabies]
ជាមួយនឹងវិធីត្រឹមត្រូវក្នុងការធ្វើរោគវិនិច្ឆ័យ និងគ្រប់គ្រងជំងឺនេះ [វិធានការរបស់រដ្ឋាភិបាលក្នុងការទប់ស្កាត់ការរីករាលដាលនៃជំងឺឆ្កួតជ្រូក]
they will do everything to prevent the spread of the infection.
ពួកគេនឹងធ្វើអ្វីគ្រប់យ៉ាងដើម្បីការពារការរីករាលដាលនៃការឆ្លងមេរោគ។
I'm sure I can leave. So nice.
ខ្ញុំប្រាកដថាខ្ញុំអាចចាកចេញបាន។ ល្អណាស់។
Your mom must be worried, too. I'm sure she'll call you soon–
ម៉ាក់របស់អ្នកក៏ត្រូវព្រួយបារម្ភដែរ។ ខ្ញុំប្រាកដថានាងនឹងហៅអ្នកឆាប់ៗនេះ -
- Mom? - Seo Yoon, are you okay? Is everything okay in there?
- ម៉ាក់? - Seo Yoon តើអ្នកសុខសប្បាយទេ? តើអ្វីៗនៅទីនោះមិនអីទេ?
Yes. I'm over at the unni across the hallway's place.
បាទ។ ខ្ញុំចប់នៅ unni នៅទូទាំងកន្លែងរបស់សាល។
I'm in front of the complex right now.
ខ្ញុំ​នៅ​ខាង​មុខ​ស្មុគ្រ​ស្មាញ​ឥឡូវ​នេះ។
I'll get inside somehow. Just hang in there, okay?
ខ្ញុំនឹងចូលទៅខាងក្នុង។ គ្រាន់តែព្យួរនៅទីនោះមិនអីទេ?
They just won't let anyone go out. I'm sure it won't be a problem to go inside.
ពួកគេគ្រាន់តែមិនអនុញ្ញាតឱ្យនរណាម្នាក់ចេញទៅក្រៅ។ ខ្ញុំប្រាកដថាវានឹងមិនមានបញ្ហាក្នុងការចូលទៅខាងក្នុងទេ។
All right.
មិនអីទេ។
Let me talk to Unni if she's next to you.
ឱ្យខ្ញុំនិយាយជាមួយអ៊ុននីប្រសិនបើនាងនៅក្បែរអ្នក។
Hello?
សួស្តី?
I'm so glad you're there. Thank you so much.
ខ្ញុំរីករាយណាស់ដែលអ្នកនៅទីនោះ។ អរគុណច្រើន
I'll go inside right away. Please take care of Seo Yoon a little longer.
ខ្ញុំនឹងចូលទៅខាងក្នុងភ្លាម។ សូមថែរក្សា Seo Yoon បន្តិចទៀត។
Don't worry too much. I like spending time with Seo Yoon, too. She's fun.
កុំបារម្ភច្រើនពេក។ ខ្ញុំចូលចិត្តចំណាយពេលជាមួយ Seo Yoon ផងដែរ។ នាងសប្បាយណាស់។
Seo Yoon has a weak heart.
Seo Yoon មានបេះដូងខ្សោយ។
She suffers from mitral valve regurgitation.
នាងទទួលរងពី mitral valve regurgitation ។
Blood gathers inside her heart.
ឈាមប្រមូលផ្តុំនៅក្នុងបេះដូងរបស់នាង។
She can't do intense exercises, and she can't ever bleed.
នាង​មិន​អាច​ធ្វើ​លំហាត់​ប្រាណ​ខ្លាំង​បាន​ទេ ហើយ​នាង​ក៏​មិន​អាច​ហូរ​ឈាម​ដែរ។
Last time, she had to be hospitalized and get antibiotics for hurting her fingernail a bit.
លើក​មុន​នាង​ត្រូវ​សម្រាក​ព្យាបាល​នៅ​មន្ទីរពេទ្យ និង​ចាក់​ថ្នាំ​ផ្សះ ព្រោះ​ធ្វើ​ឲ្យ​ក្រចក​ដៃ​ឈឺ​បន្តិច។
I will watch her carefully.
ខ្ញុំនឹងមើលនាងដោយប្រុងប្រយ័ត្ន។
I couldn't stay by her side, only to make a few won.
ខ្ញុំ​មិន​អាច​នៅ​ក្បែរ​នាង​បាន​ទេ គ្រាន់​តែ​រក​បាន​ប៉ុន្មាន​វ៉ុន។
I couldn't answer the phone when she called earlier.
ខ្ញុំ​មិន​អាច​លើក​ទូរស័ព្ទ​ពេល​នាង​ហៅ​មក​មុន​។
I will see if there's a way I could let Seo Yoon leave.
ខ្ញុំនឹងមើលថាតើមានវិធីណាដែលខ្ញុំអាចឱ្យ Seo Yoon ចាកចេញ។
Thank you so much.
អរគុណច្រើន
Gosh, it's not your fault, Ma'am.
អូ វាមិនមែនជាកំហុសរបស់អ្នកទេ ម៉ាក់។
Don't worry too much. I will take care of her.
កុំបារម្ភច្រើនពេក។ ខ្ញុំនឹងមើលថែនាង។
Mom, can I eat the rice cake?
ម៉ាក់ តើខ្ញុំអាចញ៉ាំនំខេកបានទេ?
[Madam Kim Bok Nam]
[លោកស្រី Kim Bok Nam]
- Hi, Mom. - You said you were fine. What's going on?
- សួស្តី ម៉ាក់។ - អ្នកបាននិយាយថាអ្នកមិនអីទេ។ តើមានអ្វីកើតឡើង?
It's your apartment that was sealed, right?
វាជាផ្ទះល្វែងរបស់អ្នកដែលបិទជិតមែនទេ?
It's a preventative measure to manage the spread of infections. Don't worry too much.
វាជាវិធានការបង្ការ ដើម្បីគ្រប់គ្រងការរីករាលដាលនៃការឆ្លងមេរោគ។ កុំបារម្ភច្រើនពេក។
I heard many are infected. Stay home. Don't put yourself out there.
ខ្ញុំ​បាន​ឮ​ថា​មាន​មនុស្ស​ជា​ច្រើន​បាន​ឆ្លង។ ស្នាក់នៅផ្ទះ។ កុំដាក់ខ្លួនអ្នកនៅទីនោះ។
I want to do that, too, but...
ខ្ញុំចង់ធ្វើវាដែរ ប៉ុន្តែ...
we can't all stay put.
យើងទាំងអស់គ្នាមិនអាចនៅស្ងៀមបានទេ។
- What? - I'm busy right now. I will call you later.
- អ្វី? - ខ្ញុំរវល់ឥឡូវនេះ។ ខ្ញុំនឹងទូរស័ព្ទទៅអ្នកនៅពេលក្រោយ។
[Lieutenant Colonel Han Tae Seok]
[វរសេនីយ៍ទោ Han Tae Seok]
Colonel? Can we meet?
វរសេនីយ៍ឯក? តើយើងអាចជួបគ្នាបានទេ?
What do you mean when? As soon as possible.
តើអ្នកចង់មានន័យថាពេលណា? ឱ្យបានឆាប់តាមដែលអាចធ្វើទៅបាន។
You know Park Min Ji was taking a drug, right? Did you take it, too?
ដឹង​ថា Park Min Ji កំពុង​លេប​ថ្នាំ​មែន​ទេ? តើអ្នកបានយកវាដែរទេ?
Did Min Ji turn like that because of that drug?
តើ Min Ji ប្រែជាបែបនេះដោយសារតែថ្នាំនោះ?
You can't run away now anyway so stay still in here.
អ្នក​មិន​អាច​រត់​ចេញ​ឥឡូវ​នេះ​បាន​ទេ ដូច្នេះ​នៅ​តែ​នៅ​ទីនេះ​។
Well, you can consult a lawyer if you want.
ជាការប្រសើរណាស់, អ្នកអាចពិគ្រោះជាមួយមេធាវីប្រសិនបើអ្នកចង់បាន។
Me, too? But I don't even live here.
ខ្ញុំដែរ? ប៉ុន្តែខ្ញុំក៏មិនរស់នៅទីនេះដែរ។
No one can leave, and no one can come in.
គ្មាន​នរណា​អាច​ចាកចេញ​បាន ហើយ​ក៏​គ្មាន​នរណា​អាច​ចូល​មក​បាន​ដែរ។
You're a cop. Can't you do something?
អ្នកគឺជាប៉ូលីស។ តើអ្នកមិនអាចធ្វើអ្វីមួយបានទេ?
I can't leave, either.
ខ្ញុំក៏មិនអាចចាកចេញដែរ។
I heard there's a residents meeting soon. Let's go down together.
ខ្ញុំ​ឮ​ថា​មាន​អ្នក​ស្រុក​ប្រជុំ​ឆាប់ៗ។ តោះចុះជាមួយគ្នា។
I don't want to. I'm sure the rumor spread about what happened in this apartment. What would people think of me?
ខ្ញុំមិនចង់ទេ។ ខ្ញុំប្រាកដថាពាក្យចចាមអារ៉ាមបានរីករាលដាលអំពីអ្វីដែលបានកើតឡើងនៅក្នុងផ្ទះល្វែងនេះ។ តើមនុស្សនឹងគិតយ៉ាងណាចំពោះខ្ញុំ?
Then are you going to stay in here with Oh Joo Hyung?
អញ្ចឹងតើអ្នកទៅនៅទីនេះជាមួយ Oh Joo Hyung ទេ?
Just a moment.
មួយភ្លែត។
What now? What, what, what?
ចុះពេលនេះ? អ្វី, អ្វី, អ្វី?
I'm worried about Woo Sang Hee.
ខ្ញុំបារម្ភពី Woo Sang Hee។
I will release you later. Take a nap.
ខ្ញុំនឹងដោះលែងអ្នកនៅពេលក្រោយ។ គេងមួយភ្លែត។
What the hell are you doing right now? Why are you doing this to me?
តើអ្នកកំពុងធ្វើអ្វីនៅពេលនេះ? ហេតុអ្វីបានជាអ្នកធ្វើបែបនេះដាក់ខ្ញុំ?
How about going to the bathroom? The bathroom... Should I just release it in the room?
ចុះទៅបន្ទប់ទឹកវិញ? បន្ទប់ទឹក... តើខ្ញុំគួរដោះវានៅក្នុងបន្ទប់ទេ?
Don't spill.
កុំធ្លាយ។
Are you really not going?
តើអ្នកពិតជាមិនទៅមែនទេ?
I really want to go, but you know how sensitive I am.
ខ្ញុំពិតជាចង់ទៅ ប៉ុន្តែអ្នកដឹងថាខ្ញុំមានអារម្មណ៍រសើបប៉ុណ្ណា។
If I go to a crowded place while Madman Rabies is going around...
បើ​ខ្ញុំ​ទៅ​កន្លែង​ដែល​មាន​មនុស្ស​ច្រើន ខណៈ Madman Rabies កំពុង​ដើរ​លេង...
I can't be myself 100 percent.
ខ្ញុំមិនអាចធ្វើជាខ្លួនឯងបាន 100 ភាគរយទេ។
What about me? Don't you think I'm afraid?
ចុះខ្ញុំវិញ? តើអ្នកមិនគិតថាខ្ញុំខ្លាចទេ?
That's why I live trusting only you.
នោះហើយជាមូលហេតុដែលខ្ញុំរស់នៅដោយទុកចិត្តតែអ្នកប៉ុណ្ណោះ។
The clients will be lining up on a day like today.
អតិថិជន​នឹង​តម្រង់​ជួរ​ក្នុង​ថ្ងៃ​ដូច​ថ្ងៃ​នេះ។
This lockdown has a high potential of having legal issues.
ការចាក់សោរនេះមានសក្តានុពលខ្ពស់ក្នុងការមានបញ្ហាផ្លូវច្បាប់។
I understand. I'll go and promote our business.
ខ្ញុំយល់។ ខ្ញុំនឹងទៅផ្សព្វផ្សាយអាជីវកម្មរបស់យើង។
So Yoon, fighting.
ដូច្នេះ Yoon ប្រយុទ្ធ។
Hello.
ជំរាបសួរ។
I heard you arrested the ahjussi across the hallway. Where is he now?
ខ្ញុំបានលឺថាអ្នកបានចាប់ខ្លួន ahjussi នៅតាមផ្លូវ។ តើពេលនេះគាត់នៅឯណា?
He's at home,
គាត់នៅផ្ទះ
due to the lockdown. I handcuffed him so you can tell your husband to go see him for a consultation.
ដោយសារតែការចាក់សោ។ ខ្ញុំ​បាន​ដាក់​ខ្នោះ​គាត់ ដូច្នេះ​អ្នក​អាច​ប្រាប់​ប្តី​របស់​អ្នក​ឱ្យ​ទៅ​ជួប​គាត់​ដើម្បី​ពិគ្រោះ។
Is there proof of the murder?
តើ​មាន​ភ័ស្តុតាង​នៃ​ការ​សម្លាប់​ឬ​ទេ?
You should ask him directly about that too.
អ្នកគួរតែសួរគាត់ដោយផ្ទាល់អំពីរឿងនេះ។
But if I were you two, I wouldn't take his case.
តែ​បើ​ខ្ញុំ​ជា​អ្នក​ទាំង​ពីរ ខ្ញុំ​មិន​យក​រឿង​គាត់​ទេ។
Sang Hee! Sang Hee, you're out there, right? Sang Hee, please
សាំងហេ! Sang Hee អ្នកនៅទីនោះហើយមែនទេ? Sang Hee សូម
talk to me, all right? We live and die together. Hey!
និយាយ​ជាមួយ​ខ្ញុំ​ទេ? យើងរស់នៅនិងស្លាប់ជាមួយគ្នា។ ហេ!
No.
ទេ
Hey, do you think you can live a good life by yourself?
ហេហេ តើអ្នកគិតថាអ្នកអាចរស់នៅបានល្អដោយខ្លួនឯងទេ?
Everyone will know you as a cheater, and you can't even get out of here because of the lockdown.
អ្នករាល់គ្នានឹងស្គាល់អ្នកថាជាអ្នកបោកប្រាស់ ហើយអ្នកមិនអាចសូម្បីតែចេញពីទីនេះដោយសារតែការចាក់សោរ។
You have no money, and you'll probably get fired from the hospital. The only one who could understand you
អ្នក​គ្មាន​លុយ​ទេ ហើយ​អ្នក​ប្រហែល​ជា​ត្រូវ​គេ​បណ្តេញ​ចេញ​ពី​មន្ទីរពេទ្យ។ មានតែអ្នកទេដែលអាចយល់ពីអ្នក។
is me, Sang Hee.
គឺខ្ញុំ Sang Hee។
You know me, you know?
អ្នកស្គាល់ខ្ញុំ អ្នកដឹងទេ?
Sang Hee, I'll give you money. Okay?
Sang Hee ខ្ញុំនឹងអោយលុយអ្នក មិនអីទេ?
Sang Hee!
សាំងហេ!
How much money would you give me?
តើអ្នកនឹងផ្តល់លុយឱ្យខ្ញុំប៉ុន្មាន?
Hello. I'm the wife of attorney Gook Hae Sung in unit 602.
ជំរាបសួរ។ ខ្ញុំ​ជា​ភរិយា​របស់​មេធាវី កុក ហេស៊ុង នៅ​អង្គភាព ៦០២។
Please call this number here if you have any legal problems.
សូមទូរស័ព្ទមកលេខនេះនៅទីនេះ ប្រសិនបើអ្នកមានបញ្ហាផ្លូវច្បាប់។
They don't know anything about a drug.
ពួកគេមិនដឹងអ្វីទាំងអស់អំពីគ្រឿងញៀន។
They got all angry, saying that they don't take steroids.
ពួក​គេ​ខឹង​ទាំង​អស់​ដោយ​និយាយ​ថា​មិន​ប្រើ​ថ្នាំ​ស្តេរ៉ូអ៊ីត។
Are there only residents from our building here?
តើ​មាន​តែ​អ្នក​មក​ពី​អគារ​របស់​យើង​ទេ​?
Yes, just our building. I think we're all meeting separately.
បាទ គ្រាន់តែជាអគាររបស់យើងប៉ុណ្ណោះ។ ខ្ញុំ​គិត​ថា​យើង​ទាំង​អស់​គ្នា​កំពុង​ជួប​គ្នា​ដោយ​ឡែក​ពី​គ្នា។
Dear residents of Seyang Forest Le Ciel.
សូមគោរពអ្នកស្រុក Seyang Forest Le Ciel ។
Due to risks of additional infections inside the apartment complex,
ដោយសារតែហានិភ័យនៃការឆ្លងមេរោគបន្ថែមនៅខាងក្នុងអគារផ្ទះល្វែង។
the entire apartment complex will be in cohort quarantine for a week.
អគារអាផាតមិនទាំងមូលនឹងត្រូវដាក់ឱ្យនៅដាច់ដោយឡែករយៈពេលមួយសប្តាហ៍។
Wait, wait! Wait, Ma'am! I don't even live here. Do I have to be locked up in here?
ចាំ! ចាំអ៊ុំ! ខ្ញុំក៏មិនរស់នៅទីនេះដែរ។ តើខ្ញុំត្រូវចាក់សោរនៅទីនេះទេ?
Until the management of infected and total inspection is possible,
រហូតដល់ការគ្រប់គ្រងមេរោគ និងការត្រួតពិនិត្យសរុបអាចធ្វើទៅបាន។
- we will compensate for the damages caused by the lockdown. - Never mind the compensation.
- យើងនឹងផ្តល់សំណងសម្រាប់ការខូចខាតដែលបណ្តាលមកពីការចាក់សោរ។ - មិនខ្វល់ពីសំណង។
We will make sure there are no inconveniences, including meals and other needs.
យើងនឹងធ្វើឱ្យប្រាកដថាមិនមានការរអាក់រអួល រួមទាំងអាហារ និងតម្រូវការផ្សេងៗទៀត។
Please hang in there with us. If you need anything in addition,
សូមស្នាក់នៅទីនោះជាមួយពួកយើង។ ប្រសិនបើអ្នកត្រូវការអ្វីបន្ថែម,
please discuss among yourselves and let me know. That will be all.
សូម​ពិភាក្សា​គ្នា​និង​ប្រាប់​ខ្ញុំ​។ នោះនឹងជាទាំងអស់។
- Wait, that can't be! - Wait, no! Wait!
- ចាំវាមិនអាចទេ! - ចាំទេ! ចាំ!
Geez, Ahjussi!
ហ្អឺស អាជូស៊ី!
I'm sure you're all in shock, but if you're a Seyang Forest Le Ciel resident,
ខ្ញុំ​ប្រាកដ​ថា​អ្នក​ទាំង​អស់​គ្នា​តក់ស្លុត ប៉ុន្តែ​ប្រសិន​បើ​អ្នក​ជា​អ្នក​ស្រុក Seyang Forest Le Ciel
I believe you will calmly overcome this crisis.
ខ្ញុំជឿថាអ្នកនឹងជំនះវិបត្តិនេះដោយស្ងប់ស្ងាត់។
What do you mean, calm?
តើអ្នកចង់មានន័យអ្វី ស្ងប់ស្ងាត់?
Now, now. I can't hear you if everyone speaks at once.
ឥឡូវនេះឥឡូវនេះ។ ខ្ញុំមិនលឺអ្នកទេ ប្រសិនបើគ្រប់គ្នានិយាយក្នុងពេលតែមួយ។
I will give you a chance to speak in order.
ខ្ញុំនឹងផ្តល់ឱកាសឱ្យអ្នកនិយាយតាមលំដាប់លំដោយ។
Is this because there was an infected person here yesterday? My goodness!
តើ​នេះ​ដោយសារ​តែ​មាន​អ្នក​ឆ្លង​នៅ​ទី​នេះ​កាលពី​ម្សិលមិញ​ឬ? សេចក្តីល្អរបស់ខ្ញុំ!
We have to prevent this based on coming in contact. I never even saw that person!
យើង​ត្រូវ​តែ​ទប់ស្កាត់​វា​ដោយ​ផ្អែក​លើ​ការ​ចូល​មក​ក្នុង​ទំនាក់ទំនង។ មិនដែលឃើញមនុស្សនោះ!
Well, the lady from unit 302 bumped into the woman from unit 601 yesterday and fell.
ស្ត្រី​ពី​អង្គភាព​លេខ ៣០២ បាន​បុក​ស្ត្រី​ពី​អង្គភាព ៦០១ កាលពី​ម្សិលមិញ ហើយ​ដួល។
- Did you not hear that? - Really?
- តើអ្នកមិនឮទេ? - ពិតទេ?
I guess you lack communication among family members.
ខ្ញុំគិតថាអ្នកខ្វះការប្រាស្រ័យទាក់ទងគ្នាក្នុងចំណោមសមាជិកគ្រួសារ។
But if the disease is infectious, we shouldn't gather around like this, right?
ប៉ុន្តែ​បើ​ជំងឺ​ឆ្លង​យើង​មិន​គួរ​ប្រមូល​ផ្តុំ​គ្នា​បែប​នេះ​ទេ?
- You saw the news, right? It is not spread through the air so don't worry. - How can we believe that?
- អ្នកបានឃើញព័ត៌មានហើយមែនទេ? វាមិនឆ្លងតាមខ្យល់ទេ ដូច្នេះកុំបារម្ភ។ - តើយើងអាចជឿដោយរបៀបណា?
But what if there's an infected person with us who suddenly attacks trying to bite us?
ប៉ុន្តែចុះយ៉ាងណាបើមានអ្នកឆ្លងជាមួយយើង ដែលស្រាប់តែវាយប្រហារមកខាំយើង?
- Since we are all together in this small space, we would all bite, kill and taste each other... - Gosh, my head hurts.
- ដោយសារយើងទាំងអស់គ្នានៅទីធ្លាតូចនេះ ពួកយើងទាំងអស់គ្នានឹងខាំ សម្លាប់ និងភ្លក់រសជាតិគ្នាទៅវិញទៅមក... - Gosh ក្បាលរបស់ខ្ញុំឈឺណាស់។
To be honest, I don't think there are any more infected people among the residents in our building.
និយាយឱ្យត្រង់ទៅ ខ្ញុំមិនគិតថាមានមនុស្សឆ្លងមេរោគទៀតទេក្នុងចំណោមអ្នករស់នៅក្នុងអគាររបស់យើង។
Everyone here is so sophisticated.
មនុស្សគ្រប់គ្នានៅទីនេះគឺទំនើបណាស់។
Fortunately, we have cops here as well.
ជាសំណាងល្អ យើងមានសមត្ថកិច្ចនៅទីនេះផងដែរ។
Sirs?
លោកម្ចាស់?
Don't look at me. I will suffocate. You go out.
កុំមើលមកខ្ញុំ។ ខ្ញុំនឹងថប់ដង្ហើម។ អ្នកចេញទៅក្រៅ។
Some characteristic behaviors are displayed right before the disease surfaces.
អាកប្បកិរិយាលក្ខណៈមួយចំនួនត្រូវបានបង្ហាញភ្លាមៗមុនពេលដែលជំងឺនេះកើតឡើង។
You feel extreme thirst and your pupils shrink, making your eyes look white.
អ្នកមានអារម្មណ៍ស្រេកទឹកខ្លាំង ហើយសិស្សរបស់អ្នករួមតូច ធ្វើឱ្យភ្នែករបស់អ្នកមើលទៅស។
When one is alone in an empty space, they knock on walls or display some obsessive behaviors.
នៅពេលដែលមនុស្សម្នាក់នៅម្នាក់ឯងក្នុងចន្លោះទទេ ពួកគេគោះជញ្ជាំង ឬបង្ហាញអាកប្បកិរិយាឈ្លក់វង្វេងមួយចំនួន។
If possible, get together with more than two people
បើអាច ចូររួមគ្នាជាមួយមនុស្សលើសពីពីរនាក់
and leave a door open while you're together.
ហើយទុកទ្វារឱ្យចំហ ពេលអ្នកនៅជាមួយគ្នា។
If you notice that you are behaving suspiciously, ask for help from those around you right away.
ប្រសិនបើអ្នកសម្គាល់ឃើញថាអ្នកកំពុងមានអាកប្បកិរិយាគួរឱ្យសង្ស័យ សូមសុំជំនួយពីអ្នកដែលនៅជុំវិញអ្នកភ្លាមៗ។
But I live alone! How could I be with two or more?
ប៉ុន្តែខ្ញុំរស់នៅតែម្នាក់ឯង! តើ​ខ្ញុំ​អាច​នៅ​ជាមួយ​ពីរ ឬ​ច្រើន​យ៉ាង​ដូច​ម្តេច?
It's for a week.
វាមានរយៈពេលមួយសប្តាហ៍។
We only have to hang on for a week.
យើង​ត្រូវ​សម្រាក​តែ​មួយ​សប្តាហ៍​ប៉ុណ្ណោះ។
[Exit]
[ចេញ]
You wanted to lock this place down while the children were at school. I noticed you stopped the cars from coming home.
អ្នកចង់ចាក់សោរកន្លែងនេះនៅពេលក្មេងៗនៅសាលារៀន។ ខ្ញុំ​បាន​កត់​សម្គាល់​ឃើញ​ថា​អ្នក​បាន​បញ្ឈប់​រថយន្ត​មិន​ឱ្យ​មក​ផ្ទះ​។
You wanted a lockdown without children, right?
អ្នកចង់បានការចាក់សោរដោយគ្មានកូនមែនទេ?
That would look better.
នោះនឹងមើលទៅប្រសើរជាង។
There is a child who didn't go to school. Let her leave.
មានក្មេងម្នាក់ដែលមិនបានទៅសាលារៀន។ ឱ្យនាងចាកចេញ។
You could do that much, can't you?
អ្នកអាចធ្វើបានច្រើនណាស់ មែនទេ?
Park Seo Yoon, we are testing her parents.
Park Seo Yoon យើងកំពុងសាកល្បងឪពុកម្តាយរបស់នាង។
Both of them are highly likely to be infected.
ពួកគេទាំងពីរទំនងជាឆ្លងមេរោគ។
- Are you sure? - Delivery work is tough. They probably took it as a stimulant.
- តើអ្នកប្រាកដទេ? - ការងារដឹកជញ្ជូនមានភាពលំបាក។ ពួកគេប្រហែលជាបានយកវាធ្វើជាភ្នាក់ងាររំញោច។
I'm sure they're calling the child and saying, "I love you, I miss you."
ខ្ញុំ​ប្រាកដ​ថា​ពួកគេ​កំពុង​ហៅ​កូន​នោះ​ថា "ខ្ញុំ​ស្រឡាញ់​អ្នក ខ្ញុំ​នឹក​អ្នក"។
That's all useless. No one knows how drastically people could change when push comes to shove.
នោះ​ជា​ការ​ឥត​ប្រយោជន៍​ទាំង​អស់។ គ្មាន​នរណា​ដឹង​ថា​មនុស្ស​អាច​ផ្លាស់​ប្តូរ​យ៉ាង​ខ្លាំង​ប៉ុណ្ណា​ពេល​រុញ​មក​រុញ។
Colonel, talk about your pessimistic view of family with your blind date.
វរសេនីយ៍ឯក និយាយអំពីទស្សនៈទុទិដ្ឋិនិយមរបស់អ្នកចំពោះគ្រួសារ ជាមួយនឹងកាលបរិច្ឆេទខ្វាក់របស់អ្នក។
What do you want me to do?
តើអ្នកចង់ឱ្យខ្ញុំធ្វើអ្វី?
I'm saying it's better for Seo Yoon to stay in here with a good guardian.
ខ្ញុំ​កំពុង​និយាយ​ថា វា​ជា​ការ​ប្រសើរ​សម្រាប់ Seo Yoon ស្នាក់​នៅ​ទី​នេះ​ជា​មួយ​នឹង​អាណាព្យាបាល​ដ៏​ល្អ។
On the outside...
នៅខាងក្រៅ...
you just don't know how things could change.
អ្នកគ្រាន់តែមិនដឹងថាតើអ្វីៗអាចផ្លាស់ប្តូរយ៉ាងដូចម្តេច។
Ahjussi Cop,
Ahjussi Cop,
the wall outside... It looks like I could climb over it if I tried.
ជញ្ជាំងខាងក្រៅ... វាហាក់ដូចជាខ្ញុំអាចឡើងលើវាបាន ប្រសិនបើខ្ញុំព្យាយាម។
Would I get punished if I climbed over it?
តើ​ខ្ញុំ​នឹង​ទទួល​ទោស​ទេ បើ​ខ្ញុំ​ឡើង​លើ​វា?
More than that, I'm sure the reporters outside would be delighted.
លើស​ពី​នេះ ខ្ញុំ​ប្រាកដ​ថា អ្នក​យក​ព័ត៌មាន​នៅ​ខាង​ក្រៅ​នឹង​រីករាយ។
You might even make it to the evening news.
អ្នក​អាច​នឹង​ធ្វើ​ឱ្យ​វា​ទៅ​កាន់​ព័ត៌មាន​ពេល​ល្ងាច។
How about food? Are we eating on our own?
ចុះម្ហូបវិញ? តើយើងញ៉ាំដោយខ្លួនឯងទេ?
We'll pass out lunch boxes starting tomorrow morning. You have something to eat tonight, right?
យើងនឹងហុចប្រអប់អាហារថ្ងៃត្រង់ចាប់ពីព្រឹកស្អែក។ យប់​នេះ​ឯង​មាន​អ្វី​ញ៉ាំ​អត់?
But where are the apartment management people?
ប៉ុន្តែតើអ្នកគ្រប់គ្រងផ្ទះល្វែងនៅឯណា?
The apartment building was put in lockdown at 9:30 a.m., but no one had come into work by then.
អគារ​ផ្ទះល្វែង​ត្រូវ​បាន​បិទ​ទ្វារ​នៅ​ម៉ោង ៩ និង ៣០ នាទី​ព្រឹក ប៉ុន្តែ​មិន​មាន​អ្នក​ណា​ចូល​ធ្វើការ​នៅ​ពេល​នោះ​ទេ។
The night shift staff went to a meeting in another building. This doesn't make any sense at all.
បុគ្គលិកវេនយប់បានទៅប្រជុំនៅអាគារមួយទៀត។ នេះគ្មានន័យអ្វីទាល់តែសោះ។
What, what, what? So other buildings are meeting without us?
អ្វី, អ្វី, អ្វី? ដូច្នេះអគារផ្សេងទៀតកំពុងជួបដោយគ្មានយើង?
They're scared because the first infected person was our building.
ពួកគេភ័យខ្លាចព្រោះអ្នកឆ្លងដំបូងគឺជាអគាររបស់យើង។
They have abandoned their duty.
ពួកគេបានបោះបង់ចោលកាតព្វកិច្ចរបស់ពួកគេ។
Then no one from the management office is in this building?
ចុះ​គ្មាន​អ្នក​ណា​មក​ពី​ការិយាល័យ​គ្រប់​គ្រង​នៅ​ក្នុង​អគារ​នេះ​ទេ?
Yes, no one is here. Something we shouldn't keep quiet about has happened.
បាទ គ្មាននរណាម្នាក់នៅទីនេះទេ។ អ្វីមួយដែលយើងមិនគួរនៅស្ងៀមបានកើតមានឡើង។
There's someone outside.
មាននរណាម្នាក់នៅខាងក្រៅ។
I lived in the States with my husband, but we returned to Korea because we fell in love with Korea's disease prevention.
ខ្ញុំបានរស់នៅសហរដ្ឋអាមេរិកជាមួយប្តីរបស់ខ្ញុំ ប៉ុន្តែពួកយើងត្រឡប់ទៅប្រទេសកូរ៉េវិញ ដោយសារតែយើងស្រលាញ់គ្នាជាមួយនឹងការការពារជំងឺរបស់ប្រទេសកូរ៉េ។
Excuse me, Building Representative. The management office staff is standing outside.
សូមអភ័យទោស អ្នកតំណាងអគារ។ បុគ្គលិកការិយាល័យគ្រប់គ្រងកំពុងឈរនៅខាងក្រៅ។
It's not just this incident. There is a lot of corruption in this apartment building.
វា​មិន​មែន​មាន​តែ​ឧបទ្ទវហេតុ​នេះ​ទេ។ មានអំពើពុករលួយច្រើននៅក្នុងអគារផ្ទះល្វែងនេះ។
Do you know that they fixed the elevator in secret because it failed the installation inspection?
តើអ្នកដឹងទេថាពួកគេបានជួសជុលជណ្តើរយន្តដោយសម្ងាត់ ដោយសារតែវាបរាជ័យក្នុងការត្រួតពិនិត្យការដំឡើង?
They collect recyclables only once a week, and they're spending money to maintain roadside trees inside the complex. Did you know that?
ពួកគេប្រមូលវត្ថុដែលអាចកែច្នៃឡើងវិញបានតែមួយដងក្នុងមួយសប្តាហ៍ ហើយពួកគេចំណាយប្រាក់ដើម្បីថែទាំដើមឈើនៅតាមដងផ្លូវនៅខាងក្នុងអគារនោះ។ តើអ្នកដឹងទេ?
If you trust and follow me, I will represent all the residents
ប្រសិនបើអ្នកជឿជាក់ និងធ្វើតាមខ្ញុំ ខ្ញុំនឹងតំណាងអ្នកស្រុកទាំងអស់។
and resolve all the irregularities within this apartment complex.
និងដោះស្រាយភាពមិនប្រក្រតីទាំងអស់នៅក្នុងអគារផ្ទះល្វែងនេះ។
Please allow the renters to use the gym as well.
សូម​អនុញ្ញាត​ឱ្យ​អ្នក​ជួល​ប្រើ​កន្លែង​ហាត់ប្រាណ​ផង​។
My husband went to a seminar in Kentucky in the US.
ប្តីរបស់ខ្ញុំបានទៅសិក្ខាសាលានៅរដ្ឋ Kentucky នៅសហរដ្ឋអាមេរិក។
I'm sure some of you are wondering about the church service due to the lockdown.
ខ្ញុំ​ប្រាកដ​ថា​អ្នក​ខ្លះ​មាន​ចម្ងល់​អំពី​សេវា​ព្រះវិហារ​ដោយសារ​ការ​បិទ​ទ្វារ។
Hallelujah. God is always by your side.
ហាលេលូយ៉ា។ ព្រះតែងតែនៅក្បែរអ្នក។
All the believers can come to me.
អ្នកជឿទាំងអស់អាចមករកខ្ញុំបាន។
If anyone needs a damage compensation estimate due to the lockdown or needs any legal advice, please talk to me.
ប្រសិនបើអ្នកណាម្នាក់ត្រូវការការប៉ាន់ប្រមាណសំណងការខូចខាតដោយសារការចាក់សោរ ឬត្រូវការដំបូន្មានផ្នែកច្បាប់ សូមនិយាយជាមួយខ្ញុំ។
We'll serve you with quality legal representation.
យើងនឹងបម្រើអ្នកជាមួយនឹងតំណាងស្របច្បាប់ប្រកបដោយគុណភាព។
Please come to unit 602.
សូមមកកាន់អង្គភាព 602 ។
- Let's go. - Hurry up and come.
- តោះទៅ។ - ប្រញាប់ឡើង។
Gosh, I'm so annoyed.
Gosh ខ្ញុំ​ខឹង​ខ្លាំង​ណាស់។
I heard you're some kind of police, too.
ខ្ញុំបានលឺថាអ្នកជាប៉ូលីសប្រភេទខ្លះដែរ។
You should cooperate with keeping the order inside the apartment building.
អ្នកគួរតែសហការជាមួយការរក្សាសណ្តាប់ធ្នាប់នៅខាងក្នុងអាគារផ្ទះល្វែង។
I work in a different field. I only learned to suppress terrorists.
ខ្ញុំធ្វើការក្នុងវិស័យផ្សេង។ ខ្ញុំគ្រាន់តែរៀនបង្ក្រាបភេរវករ។
Please talk to me if you need any cooperation.
សូមនិយាយជាមួយខ្ញុំប្រសិនបើអ្នកត្រូវការកិច្ចសហប្រតិបត្តិការណាមួយ។
Am I getting paid more? I don't think so.
តើខ្ញុំទទួលបានប្រាក់ខែច្រើនជាងនេះទេ? ខ្ញុំមិនគិតដូច្នេះទេ។
However, I'm sure it will help me with my promotion.
ទោះយ៉ាងណាក៏ដោយ ខ្ញុំប្រាកដថាវានឹងជួយខ្ញុំក្នុងការផ្សព្វផ្សាយរបស់ខ្ញុំ។
Gosh, I had no idea when I came in here. I want to go home and make deliveries, too.
Gosh ខ្ញុំមិនដឹងថាពេលណាខ្ញុំចូលមកទីនេះទេ។ ខ្ញុំចង់ទៅផ្ទះ ហើយធ្វើការដឹកជញ្ជូនផងដែរ។
What is this about?
តើនេះនិយាយអំពីអ្វី?
You have to tell me so I can talk, too.
អ្នក​ត្រូវ​ប្រាប់​ខ្ញុំ​ដើម្បី​ឱ្យ​ខ្ញុំ​អាច​និយាយ​ផង​ដែរ​។
- Why lock the door... - Let me ask you one thing. Are you close with this person? [Kim Joo Heon]
- ហេតុអ្វីបានជាចាក់សោទ្វារ ... - ខ្ញុំសូមសួរអ្នករឿងមួយ។ តើអ្នកស្និទ្ធស្នាលជាមួយមនុស្សម្នាក់នេះទេ? [Kim Joo Heon]
Joo Heon? No, we work alternate days so I haven't even seen him that often.
Joo Heon? អត់​ទេ យើង​ធ្វើ​ការ​ជំនួស​ថ្ងៃ ដូច្នេះ​ខ្ញុំ​មិន​បាន​ឃើញ​គាត់​ញឹកញាប់​នោះ​ទេ។
And he stopped coming into work a few days ago so I came in every day.
ហើយ​គាត់​ឈប់​ចូល​ធ្វើ​ការ​ប៉ុន្មាន​ថ្ងៃ​មុន ដូច្នេះ​ខ្ញុំ​ចូល​រាល់​ថ្ងៃ។
You drink so much water. Do you keep getting thirsty?
អ្នកផឹកទឹកច្រើនណាស់។ តើអ្នកបន្តស្រេកទឹកមែនទេ?
I've always drunk a lot of water.
ខ្ញុំតែងតែផឹកទឹកច្រើន។
Can you open this? Oh, I'm from the Special Operations Unit.
តើអ្នកអាចបើកវាបានទេ? អូ ខ្ញុំមកពីអង្គភាពប្រតិបត្តិការពិសេស។
Sure. Okay.
ប្រាកដ។ មិនអីទេ។
Go ahead and look.
ទៅមុខហើយមើលទៅ។
One of your colleagues sold some drugs here.
មិត្តរួមការងាររបស់អ្នកម្នាក់បានលក់ថ្នាំមួយចំនួននៅទីនេះ។
The authorities believe that the drug is causing that Madman Rabies.
អាជ្ញាធរ​ជឿ​ជាក់​ថា​ថ្នាំ​នេះ​បង្ក​ឱ្យ​មនុស្ស​ឆ្កួត​ជ្រូក។
You're aware of the symptoms, right?
ដឹងរោគសញ្ញាហើយមែនទេ?
Extreme thirst. Hallucinations.
ស្រេកទឹកខ្លាំង។ ភាពច្របូកច្របល់។
Be straight with us. Did you take the drug?
ត្រង់ជាមួយយើង។ តើអ្នកបានលេបថ្នាំទេ?
No. I didn't take anything besides supplements.
ទេ ខ្ញុំមិនបានលេបអ្វីក្រៅពីថ្នាំគ្រាប់ទេ។
You know who took them, right?
ដឹង​ថា​អ្នកណា​យក​គេ​ទេ?
If you don't tell us now, you could be charged with selling drugs.
ប្រសិនបើអ្នកមិនប្រាប់យើងឥឡូវនេះ អ្នកអាចនឹងត្រូវចោទប្រកាន់ពីបទលក់គ្រឿងញៀន។
Gosh, I really don't know.
Gosh ខ្ញុំពិតជាមិនដឹងទេ។
Hiding the truth isn't going to get you anywhere.
ការលាក់បាំងការពិតនឹងមិននាំអ្នកទៅណាទេ។
The entire apartment complex is in lockdown because of you. Do you know that?
អគារផ្ទះល្វែងទាំងមូលស្ថិតក្នុងការចាក់សោរដោយសារតែអ្នក។ តើអ្នកដឹងទេ?
I said no!
ខ្ញុំបាននិយាយថាទេ!
I mean, you two keep cornering me
ខ្ញុំ​ចង់​មាន​ន័យ​ថា អ្នក​ទាំង​ពីរ​នៅ​តែ​កាច់​ជ្រុង​ខ្ញុំ
as the bad guy. I really didn't take a drug like that.
ដូចជាមនុស្សអាក្រក់។ ខ្ញុំពិតជាមិនបានលេបថ្នាំបែបនេះទេ។
We have a bunch of cleaning appointments to catch up this week.
យើងមានការណាត់ជួបសម្អាតជាច្រើន ដើម្បីតាមទាន់សប្តាហ៍នេះ។
Could there be any way we could take care of this?
តើ​មាន​វិធី​ណា​មួយ​ដែល​យើង​អាច​ថែរក្សា​វា​បាន​ទេ?
Sir, I came in here unexpectedly and can't leave.
លោកម្ចាស់ ខ្ញុំចូលមកទីនេះដោយមិនបានរំពឹងទុក ហើយមិនអាចចាកចេញបានទេ។
They say they'll compensate for all the damages incurred.
ពួកគេនិយាយថា ពួកគេនឹងផ្តល់សំណងសម្រាប់ការខូចខាតទាំងអស់ដែលបានកើតឡើង។
Let's just wait.
តោះចាំអីទៀត។
Do you two have a place to sleep?
តើអ្នកទាំងពីរមានកន្លែងដេកទេ?
No, we don't.
ទេ យើងមិនធ្វើទេ។
We have a child at home.
យើងមានកូននៅផ្ទះ។
How old is your child?
តើកូនរបស់អ្នកអាយុប៉ុន្មាន?
He is seventeen years old.
គាត់មានអាយុដប់ប្រាំពីរឆ្នាំ។
Seventeen.
ដប់ប្រាំពីរ។
I'll check in with them to see if they'll allow you to sleep in the space you were cleaning.
ខ្ញុំនឹងពិនិត្យមើលជាមួយពួកគេ ដើម្បីមើលថាតើពួកគេនឹងអនុញ្ញាតឱ្យអ្នកគេងនៅកន្លែងដែលអ្នកកំពុងសម្អាតដែរឬទេ។
Is he with you?
តើគាត់នៅជាមួយអ្នកទេ?
Oh, he works for us.
អូ គាត់ធ្វើការឱ្យយើង។
Can you tell me your name, please?
តើអ្នកអាចប្រាប់ខ្ញុំឈ្មោះរបស់អ្នកបានទេ?
My name is Andrew.
ខ្ញុំឈ្មោះ Andrew ។
What?
អ្វី?
Hey, can you wait a second?
ហេ៎ តើអ្នកអាចរង់ចាំមួយវិនាទីបានទេ?
He is a little autistic, but he is a kind boy.
គាត់​មាន​ជំងឺ​អូទីស្សឹម​បន្តិច ប៉ុន្តែ​គាត់​ជា​ក្មេង​ល្អ​ម្នាក់។
He hurt his face when he was young so he has a lot of scars.
គាត់​ឈឺ​មុខ​កាល​គាត់​នៅ​ក្មេង ដូច្នេះ​គាត់​មាន​ស្នាម​ច្រើន។
He was always home, unable to go out,
គាត់តែងតែនៅផ្ទះ មិនអាចចេញទៅក្រៅបាន
but nowadays, people don't mind others wearing masks.
ប៉ុន្តែ​បច្ចុប្បន្ន មនុស្ស​មិន​ប្រកាន់​អ្នក​ដទៃ​ដែល​ពាក់​ម៉ាស់​ទេ។
He mustered up the courage to start working.
គាត់បានប្រមូលភាពក្លាហានដើម្បីចាប់ផ្តើមធ្វើការ។
Understood.
យល់។
- You all have your IDs, right? - Yes.
- អ្នកទាំងអស់គ្នាមានអត្តសញ្ញាណប័ណ្ណហើយមែនទេ? - បាទ។
Can I see them? They need a list of people who are in the building.
តើខ្ញុំអាចឃើញពួកគេទេ? ពួកគេត្រូវការបញ្ជីឈ្មោះមនុស្សដែលនៅក្នុងអគារ។
[Ahn Guk Jin]
[Ahn Guk Jin]
Oh, I scratched it out.
អូ ខ្ញុំបានកោសវាចេញ។
Ahn Guk Jin.
អាន់ ហ្កុកជីន។
Then why did you say your name was Andrew?
ចុះហេតុអ្វីបានជាអ្នកនិយាយថាឈ្មោះរបស់អ្នកគឺ Andrew?
Because I would love to have some superpowers.
ព្រោះខ្ញុំចង់មានមហាអំណាចខ្លះ។
There was a drama like that a long time ago.
មាន​រឿង​បែប​ហ្នឹង​យូរ​មក​ហើយ។
[Ahn Guk Jin]
[Ahn Guk Jin]
Who were you talking to that you're hanging up so quickly?
អ្នក​កំពុង​និយាយ​ជាមួយ​នរណា​ថា​អ្នក​កំពុង​តែ​ព្យួរ​ឡើង​យ៉ាង​លឿន​?
I was talking to a friend.
ខ្ញុំកំពុងនិយាយជាមួយមិត្តម្នាក់។
Should we tie him up?
តើយើងគួរចងគាត់ទេ?
We don't know just yet.
យើងមិនទាន់ដឹងនៅឡើយទេ។
We won't tie you up so stay in here, okay?
យើងនឹងមិនចងអ្នកទេ ដូច្នេះសូមស្នាក់នៅទីនេះមិនអីទេ?
Kim Seung Beom, if I catch you outside this office,
Kim Seung Beom ប្រសិនបើខ្ញុំចាប់អ្នកនៅខាងក្រៅការិយាល័យនេះ
I'll just assume you're infected.
ខ្ញុំនឹងសន្មត់ថាអ្នកឆ្លងមេរោគ។
Let's see...
តោះមើល...
if you can hold off drinking water until the morning.
ប្រសិនបើអ្នកអាចឈប់ផឹកទឹករហូតដល់ព្រឹក។
[Do not enter, risk of infection!]
[ហាមចូល ប្រថុយឆ្លងមេរោគ!]
You'll get thirsty if you stay awake so don't look at your cell phone and go to sleep.
អ្នកនឹងស្រេកទឹក ប្រសិនបើអ្នកនៅភ្ញាក់ ដូច្នេះកុំមើលទូរស័ព្ទដៃរបស់អ្នក ហើយចូលគេង។
[Unit 601, Unit 1202, Unit 602]
[អង្គភាព ៦០១, អង្គភាព ១២០២, អង្គភាព ៦០២]
[Unit 601- Park Min Ji, Unit 1202 - Seon Woo Chang, Unit 602 - Sin So Yoon]
[Unit 601- Park Min Ji, Unit 1202 - Seon Woo Chang, Unit 602 - Sin So Yoon]
Hey, good thing they didn't allow renters to use the gym.
ហេ៎ រឿងល្អដែលពួកគេមិនអនុញ្ញាតឱ្យអ្នកជួលប្រើកន្លែងហាត់ប្រាណ។
We have fewer suspected infected people.
យើង​មាន​អ្នក​សង្ស័យ​ឆ្លង​តិច​ជាង។
You are really a police officer.
អ្នកពិតជាប៉ូលីសមែន។
Of course.
ជាការពិតណាស់។
I went to the gym, but other than that, I was always home. [1501 | The penthouse]
ខ្ញុំបានទៅកន្លែងហាត់ប្រាណ ប៉ុន្តែក្រៅពីនោះ ខ្ញុំតែងតែនៅផ្ទះ។ [១៥០១ | ផ្ទះសំណាក់]
I won't leave here until the lockdown is lifted so don't worry about me─
ខ្ញុំនឹងមិនចាកចេញពីទីនេះទេ រហូតដល់ការចាក់សោរត្រូវបានដកចេញ ដូច្នេះកុំបារម្ភពីខ្ញុំ─
I'm not here about that. It's something else.
ខ្ញុំមិននៅទីនេះអំពីរឿងនោះទេ។ វាជាអ្វីផ្សេងទៀត។
I need something for the people downstairs.
ខ្ញុំ​ត្រូវ​ការ​អ្វី​មួយ​សម្រាប់​មនុស្ស​នៅ​ខាង​ក្រោម។
Blankets.
ភួយ។
You have army blankets, right?
អ្នកមានភួយទាហានមែនទេ?
I can bring you a T-shirt tomorrow.
ខ្ញុំ​អាច​យក​អាវយឺត​មក​អ្នក​នៅ​ថ្ងៃ​ស្អែក។
Thank you.
សូមអរគុណ។
[Article 1003 (The spouse's order of inheritance)]
[មាត្រា ១០០៣ (លំដាប់នៃមរតករបស់សហព័ទ្ធ)]
You remember that I live downstairs, right?
អ្នកចាំថាខ្ញុំរស់នៅជាន់ក្រោមមែនទេ?
If you make noises on purpose, I won't stay put.
បើ​អ្នក​ធ្វើ​សំឡេង​ដោយ​ចេតនា ខ្ញុំ​នឹង​មិន​នៅ​ឡើយ។
If you don't stay put, what will you do then?
បើ​មិន​នៅ​ដដែល តើ​អ្នក​នឹង​ធ្វើ​យ៉ាង​ណា?
Ahjussi.
អាជូស៊ី។
No one will say anything if I say you died while running away.
គ្មាន​អ្នក​ណា​និយាយ​អ្វី​ឡើយ បើ​ខ្ញុំ​និយាយ​ថា​អ្នក​ស្លាប់​ពេល​រត់​ចេញ។
There are tons of people who would say something.
មានមនុស្សរាប់សិបនាក់ដែលនឹងនិយាយអ្វីមួយ។
This is also illegal confinement.
នេះក៏ជាការបង្ខាំងខុសច្បាប់ផងដែរ។
Moreover, I didn't see your name on the gym entry log.
ជាងនេះទៅទៀត ខ្ញុំមិនបានឃើញឈ្មោះរបស់អ្នកនៅលើកំណត់ហេតុនៃការចូលកន្លែងហាត់ប្រាណទេ។
Don't you usually exercise?
ជាធម្មតាអ្នកមិនសូវហាត់ប្រាណមែនទេ?
Breathing exercises. I also go out to golf courses sometimes.
លំហាត់ដកដង្ហើម។ ពេលខ្លះខ្ញុំក៏ចេញទៅទីលានវាយកូនហ្គោលផងដែរ។
My wife used to go to that gym.
ប្រពន្ធខ្ញុំធ្លាប់ទៅកន្លែងហាត់ប្រាណនោះ។
Did madness rabies start spreading at the gym?
តើ​ជំងឺ​ឆ្កែឆ្កួត​ចាប់ផ្តើម​រាលដាល​នៅ​កន្លែង​ហាត់ប្រាណ​ឬ​ទេ?
Stop thinking too much unnecessarily.
ឈប់គិតច្រើនពេកដោយមិនចាំបាច់។
If you have time to do that, feel remorse for the murder you committed.
ប្រសិនបើអ្នកមានពេលដើម្បីធ្វើរឿងនោះ សូមមានវិប្បដិសារីចំពោះឃាតកម្មដែលអ្នកបានធ្វើ។
If you're human, at least.
ប្រសិនបើអ្នកជាមនុស្សយ៉ាងហោចណាស់។
Woo Sang Hee, I prepared some change of clothes and a place for you to sleep on the fifth floor so let's go down together.
Woo Sang Hee ខ្ញុំ​បាន​រៀបចំ​ការ​ផ្លាស់​ប្តូរ​សម្លៀក​បំពាក់ និង​កន្លែង​សម្រាប់​អ្នក​គេង​នៅ​ជាន់​ទី​ប្រាំ ដូច្នេះ​យើង​ចុះ​ជាមួយ​គ្នា។
I'll just stay here.
ខ្ញុំនឹងនៅទីនេះ។
I testified falsely because I was so angry.
ខ្ញុំ​បាន​ថ្លែង​ទីបន្ទាល់​មិន​ពិត​ដោយ​សារ​តែ​ខ្ញុំ​ខឹង​ខ្លាំង​ណាស់។
Actually, I never saw nor heard anything that day.
តាម​ពិត​ទៅ ខ្ញុំ​មិន​ដែល​បាន​ឃើញ ឬ​ឮ​អ្វី​ទេ​នៅ​ថ្ងៃ​នោះ។
I'm sorry, Detective.
ខ្ញុំសុំទោស អ្នកស៊ើបអង្កេត។
Sang Hee fell for your enticing words,
Sang Hee ធ្លាក់​ចុះ​សម្រាប់​ពាក្យ​ទាក់ទាញ​របស់​អ្នក,
and thought I really did do something terrible.
ហើយគិតថាខ្ញុំពិតជាបានធ្វើអ្វីមួយដែលអាក្រក់
I explained to her that Min Ji's death was accidental.
ខ្ញុំបានពន្យល់នាងថា ការស្លាប់របស់ Min Ji គឺចៃដន្យ។
[Lieutenant Colonel Han Tae Seok]
[វរសេនីយ៍ទោ Han Tae Seok]
- What? - Unit 302 is broadcasting what's going on inside the building.
- អ្វី? - អង្គភាព 302 កំពុងចាក់ផ្សាយនូវអ្វីដែលកំពុងកើតឡើងនៅខាងក្នុងអាគារ។
Stop him right now! If not, I'll shut off both the TV and the internet.
បញ្ឈប់គាត់ភ្លាម! បើមិនអញ្ចឹងទេ ខ្ញុំនឹងបិទទាំងទូរទស្សន៍ និងអ៊ីនធឺណិត។
Hey. Hey, get up for a moment.
ហេ។ ហេ ក្រោកឡើងមួយភ្លែត។
Why?
ហេតុអ្វី?
Did you meet the infected person yesterday?
តើអ្នកបានជួបអ្នកឆ្លងកាលពីម្សិលមិញទេ?
Did you just find that out?
តើអ្នកទើបតែរកឃើញវាទេ?
Did you get a scratch?
តើអ្នកបានកោសទេ?
No, it's not like that.
ទេ វាមិនដូចនោះទេ។
What do you mean, no?
តើអ្នកចង់មានន័យអ្វីទេ?
Aigoo. Why are you doing this?
អាយហ្គូ។ ហេតុអ្វីបានជាអ្នកធ្វើបែបនេះ?
I told you I didn't.
ខ្ញុំបានប្រាប់អ្នកថាខ្ញុំមិនបានធ្វើទេ។
My gosh. You never even bought me any medicine. What in the world...
ព្រះរបស់ខ្ញុំ។ អ្នកមិនដែលទិញថ្នាំឱ្យខ្ញុំទេ។ តើ​ក្នុង​លោក​នេះ​មាន​អ្វី...
Aigoo. This is nothing. Are you lying down over this?
អាយហ្គូ។ នេះមិនមែនជាអ្វីទេ។ តើអ្នកកំពុងដេកនៅលើនេះទេ?
Drink a glass of soju. It won't hurt at all if you drink.
ផឹកសូជូមួយកែវ។ វានឹងមិនឈឺចាប់ទាល់តែសោះប្រសិនបើអ្នកផឹក។
Aigoo.
អាយហ្គូ។
- Who is it? - Is your son home?
- តើវាជានរណា? - តើកូនប្រុសរបស់អ្នកនៅផ្ទះទេ?
I thought he left earlier.
ខ្ញុំគិតថាគាត់បានចាកចេញមុន។
Do you know where he went?
តើអ្នកដឹងថាគាត់បានទៅណាទេ?
I'm sure he's in the building somewhere. Anyway, he's not home.
ខ្ញុំ​ប្រាកដ​ថា​គាត់​នៅ​ក្នុង​អគារ​មួយ​កន្លែង។ ទោះយ៉ាងណាក៏ដោយ គាត់មិននៅផ្ទះទេ។
I think I know where he is.
ខ្ញុំគិតថាខ្ញុំដឹងថាគាត់នៅឯណា។
I clearly told you, I won't talk about stocks at all today.
ខ្ញុំបានប្រាប់អ្នកយ៉ាងច្បាស់ថាខ្ញុំនឹងមិននិយាយអំពីភាគហ៊ុនទាល់តែសោះនៅថ្ងៃនេះ។
I have some content today that's not made up at all. Aigoo, Kiro.
ខ្ញុំ​មាន​ខ្លឹមសារ​ខ្លះ​ថ្ងៃ​នេះ ដែល​មិន​បាន​បង្កើត​ឡើង​ទាល់​តែ​សោះ។ Aigoo, Kiro ។
It's good to see you. Our generous Kiro, good to see you.
វាល្អណាស់ដែលបានជួបអ្នក។ Kiro ដ៏សប្បុរសរបស់យើង ល្អណាស់ដែលបានជួបអ្នក។
Now, everyone. Where is this?
ឥឡូវនេះអ្នករាល់គ្នា។ តើនេះនៅឯណា?
This is where the first infected was discovered.
នេះគឺជាកន្លែងដែលអ្នកឆ្លងដំបូងត្រូវបានរកឃើញ។
I heard the family still lives here. I'm about to meet and talk to him.
ខ្ញុំ​បាន​ឮ​ថា គ្រួសារ​នៅ​តែ​រស់​នៅ​ទី​នេះ។ ខ្ញុំហៀបនឹងជួប និងនិយាយជាមួយគាត់។
Should I ring the bell? Well?
តើខ្ញុំគួរចុចកណ្តឹងទេ? អញ្ចឹង?
Should I? Or not?
តើខ្ញុំគួរ? ឬអត់?
Should I? Or not? Should I? Or not?
តើខ្ញុំគួរ? ឬអត់? តើខ្ញុំគួរ? ឬអត់?
Should I beat him up or not?
តើខ្ញុំគួរវាយគាត់ឬអត់?
Should I hit him? Or not?
តើខ្ញុំគួរវាយគាត់ទេ? ឬអត់?
It's going to explode! Explode!
ផ្ទុះហើយ! ផ្ទុះ!
I'm turning this off. Wash up and go to sleep.
ខ្ញុំកំពុងបិទដំណើរការនេះ។ ងូតទឹកហើយចូលគេង។
- Bangjong? - What's this?
- Bangjong? - តើនេះជាអ្វី?
Thank you.
សូមអរគុណ។
Is he supposed to be thankful?
តើគាត់គួរតែដឹងគុណទេ?
- I got 500,000 won ($500)! - Crazy...
- ខ្ញុំទទួលបាន 500,000 វ៉ុន (500 ដុល្លារ)! - ឆ្កួត ...
- Aish! - Why did you do that?
- អាស! - ហេតុអ្វីបានជាអ្នកធ្វើដូច្នេះ?
Ahjussi, come over here!
Ahjussi មកទីនេះ!
Gosh, what a long day.
Gosh, អ្វីដែលជាថ្ងៃដ៏យូរ។
I know.
ខ្ញុំដឹង។
What happened to the dermatologist clinic manager upstairs?
តើមានអ្វីកើតឡើងចំពោះអ្នកគ្រប់គ្រងគ្លីនិកសើស្បែកនៅជាន់ខាងលើ?
She fell for Oh Joo Hyung. She says she wants to stay there.
នាងបានធ្លាក់ជំនួស Oh Joo Hyung ។ នាងនិយាយថានាងចង់ស្នាក់នៅទីនោះ។
Hey, should I try to convince her again?
ហេ តើខ្ញុំគួរព្យាយាមបញ្ចុះបញ្ចូលនាងម្តងទៀតទេ?
It's okay. She's an adult. She can take care of herself.
វាមិនអីទេ។ នាងជាមនុស្សពេញវ័យ។ នាងអាចមើលថែខ្លួនឯងបាន។
Could Oh Joo Hyung do something stupid at a time like this?
Oh Joo Hyung អាចធ្វើរឿងឆ្កួតៗនៅពេលបែបនេះ?
Let's just check on her and see if she's okay. I'm exhausted.
តោះ​ពិនិត្យ​មើល​នាង​ថា​មិន​អី​ទេ? ខ្ញុំអស់កំលាំងហើយ។
Let's do that. But the sleeping arrangement...
តោះធ្វើអញ្ចឹង។ ប៉ុន្តែ​ការរៀបចំ​ដំណេក...
Where should we...
តើយើងគួរ...
Where do I sleep?
តើខ្ញុំដេកនៅឯណា?
♫ When... ♫
♫ ពេលណា... ♫
♫ When did it start to go wrong? ♫
♫ តើវាចាប់ផ្តើមខុសនៅពេលណា? ♫
♫ Where, where did it all go wrong? ♫
♫ កន្លែងណា ខុសត្រង់ណា? ♫
♫ Since when, when did we hurt each other? ♫
♫ តើយើងធ្វើបាបគ្នាតាំងពីពេលណា? ♫
Hey, smile. Smile. One, two.
ហេ ញញឹម។ ញញឹម។ មួយ, ពីរ។
What are you doing?
តើអ្នកកំពុងធ្វើអ្វី?
My wife says to take pictures and send them to her.
ប្រពន្ធ​ខ្ញុំ​ថា​ឲ្យ​ថត​រូប​ផ្ញើ​ឲ្យ​នាង។
She's asking if I went fishing. Why wouldn't she believe me?
នាង​សួរ​ថា​ខ្ញុំ​ទៅ​នេសាទ​ឬ? ហេតុអ្វីបានជានាងមិនជឿខ្ញុំ?
I can't believe it, either.
ខ្ញុំក៏មិនជឿដែរ។
What?
អ្វី?
That I'm here like this with you.
ថាខ្ញុំនៅទីនេះបែបនេះជាមួយអ្នក។
Gosh, we had good vibes today.
Gosh ថ្ងៃនេះយើងមានអារម្មណ៏ល្អ
There.
នៅទីនោះ។
We just have to endure a few days.
យើង​ត្រូវ​តែ​ស៊ូទ្រាំ​ប៉ុន្មាន​ថ្ងៃ។
Just think that you're vacationing at a villa or something. Okay?
គ្រាន់តែគិតថាអ្នកកំពុងវិស្សមកាលនៅវីឡាឬអ្វីមួយ។ មិនអីទេ?
Okay.
មិនអីទេ។
Are you praying?
តើអ្នកកំពុងអធិស្ឋានទេ?
I changed the prayer today.
ខ្ញុំបានផ្លាស់ប្តូរការអធិស្ឋាននៅថ្ងៃនេះ។
I prayed that the lockdown will lift when we wake up tomorrow.
ខ្ញុំ​បាន​អធិស្ឋាន​ថា ការ​បិទ​ទ្វារ​នឹង​ត្រូវ​ដក​ចេញ​នៅ​ពេល​យើង​ភ្ញាក់​ពី​ដំណេក​នៅ​ថ្ងៃ​ស្អែក។
Okay. I'll pray, too.
មិនអីទេ។ ខ្ញុំនឹងអធិស្ឋានផងដែរ។
- Good night.
- រាត្រីសួស្តី។
Sleep tight, Unni.
គេង​លក់​ស្រួល​អ៊ុននី។
Let's sleep now.
តោះគេងឥឡូវនេះ។
Yi Hyun.
យីហ៊ុយ។
What?
អ្វី?
I have a bad back.
ខ្ញុំមានខ្នងអាក្រក់។
All of a sudden?
ភ្លាមៗ?
- Geez. Sleep on the couch then. - Thanks.
- Geez ។ បន្ទាប់មកដេកនៅលើសាឡុង។ - សូមអរគុណ។
This is mine. Take this.
នេះជារបស់ខ្ញុំ។ យកនេះ។
Okay. Thanks.
មិនអីទេ។ សូមអរគុណ។
I met the wrong acupuncturist.
ខ្ញុំបានជួបអ្នកចាក់ម្ជុលវិទ្យាសាស្ត្រខុស។
♫ It was destiny ♫
♫ វាជាវាសនា ♫
[Madam Kim Bok Nam: You must be worried a lot, too. Sorry, I keep calling. Congratulations on getting married...]
[លោកជំទាវ Kim Bok Nam៖ អ្នកត្រូវតែបារម្ភច្រើនដែរ។ សូមអភ័យទោស ខ្ញុំនៅតែបន្តហៅ។ អបអរសាទររៀបការ...]
[Everything will be fine. Don't worry and stay healthy. Don't become like me. Be happy.]
[អ្វីៗនឹងល្អ។ កុំបារម្ភ និងមានសុខភាពល្អ។ កុំក្លាយជាដូចខ្ញុំ។ រីករាយ។]
♫ When, when did it start to go wrong? ♫
♫ តើវាចាប់ផ្តើមខុសនៅពេលណា? ♫
[You have to be happy, too, Mom]
[កូនក៏ត្រូវសប្បាយចិត្តដែរ ម៉ាក់]
♫ Where did we all go wrong? ♫
♫ តើយើងទាំងអស់គ្នាខុសត្រង់ណា? ♫
[We'll take care of the viral pneumonia treatment.]
[យើងនឹងថែរក្សាការព្យាបាលជំងឺរលាកសួតដោយមេរោគ។]
[Team Leader Han Tae Seok assaults chairman, the shadow of A-Team Therapeutics]
[ប្រធានក្រុម Han Tae Seok វាយដំប្រធាន, ស្រមោលនៃ A-Team Therapeutics]
Hyung, I know you're not sleeping.
Hyung ខ្ញុំដឹងថាអ្នកមិនដេកទេ
- What? - Do you know Han Tae Seok's assault case?
- អ្វី? - តើអ្នកដឹងពីករណីរំលោភរបស់ Han Tae Seok ទេ?
What happened to the pharmaceutical chairman?
តើមានអ្វីកើតឡើងចំពោះប្រធានឱសថ?
What are you talking about?
តើអ្នកកំពុងនិយាយអំពីអ្វី?
If it was assault, it means the guy didn't die.
បើ​គេ​វាយ​ធ្វើបាប​មែន មានន័យថា បុរស​នោះ​មិន​ស្លាប់​ទេ​។
I just wonder what he's been up to since then.
ខ្ញុំ​គ្រាន់​តែ​ឆ្ងល់​ថា​តើ​គាត់​បាន​ធ្វើ​អ្វី​តាំង​ពី​ពេល​នោះ​មក។
[Report on trends]
[របាយការណ៍អំពីនិន្នាការ]
You look much better, Chairman.
អ្នកមើលទៅល្អជាងលោកប្រធាន។
I heard you publicized the madness rabies and locked down the apartment.
ខ្ញុំបានលឺអ្នកផ្សព្វផ្សាយពីជំងឺឆ្កួតជ្រូក ហើយបានចាក់សោរផ្ទះល្វែង។
It's chaotic globally.
មានភាពវឹកវរជាសកល។
They will report on it tomorrow and will shut down the borders.
ពួកគេនឹងរាយការណ៍អំពីវានៅថ្ងៃស្អែក ហើយនឹងបិទព្រំដែន។
You said you could resolve this quietly, and that's why I recommended you to the higher-ups.
អ្នក​បាន​និយាយ​ថា​អ្នក​អាច​ដោះស្រាយ​បញ្ហា​នេះ​ដោយ​ស្ងាត់ៗ ហើយ​នោះ​ជា​មូលហេតុ​ដែល​ខ្ញុំ​ណែនាំ​អ្នក​ឱ្យ​ទៅ​ថ្នាក់​ខ្ពស់​។
Everyone must be disappointed.
មនុស្សគ្រប់រូបត្រូវតែខកចិត្ត។
Someone released Next into the market. That's why I failed.
មាននរណាម្នាក់បានចេញផ្សាយ Next ចូលទៅក្នុងទីផ្សារ។ នោះហើយជាមូលហេតុដែលខ្ញុំបរាជ័យ។
Who?
WHO?
You, Chairman.
លោកប្រធាន។
You took out all the goods that were in the warehouse, right?
អ្នក​យក​ទំនិញ​ទាំង​អស់​ដែល​មាន​ក្នុង​ឃ្លាំង​ចេញ​មែន​ទេ?
I didn't buy that with money.
ខ្ញុំ​មិន​បាន​ទិញ​វា​ដោយ​លុយ​ទេ។
Someone told me about the warehouse and said I could take everything.
មាន​គេ​ប្រាប់​ខ្ញុំ​អំពី​ឃ្លាំង ហើយ​និយាយ​ថា​ខ្ញុំ​អាច​យក​បាន​គ្រប់​យ៉ាង។
Why would I?
ហេតុអ្វីបានជាខ្ញុំ?
There have to be many infected so the treatments could develop quickly.
ត្រូវតែមានអ្នកឆ្លងច្រើន ដូច្នេះការព្យាបាលអាចរីកចម្រើនយ៉ាងឆាប់រហ័ស។
You prefer that the world is destroyed rather than your own death.
អ្នកចូលចិត្តថាពិភពលោកត្រូវបានបំផ្លាញជាជាងការស្លាប់របស់អ្នក។
Tae Seok... your wife's life is on the line here, too.
Tae Seok... ជីវិត​ប្រពន្ធ​របស់​អ្នក​គឺ​នៅ​លើ​បន្ទាត់​នេះ​ផង​ដែរ។
I heard the baby is still in her womb.
ខ្ញុំ​បាន​ឮ​ថា​ទារក​នៅ​ក្នុង​ផ្ទៃ​របស់​នាង​នៅឡើយ។
Two persistent lives are at stake.
ជីវិត​តស៊ូ​ពីរ​កំពុង​ជាប់គាំង។
Do you know that your wife's blood tasted the best?
ដឹង​អត់​ថា​ឈាម​ប្រពន្ធ​ឯង​ឆ្ងាញ់​ជាងគេ?
It's tough to suppress your thirst, right?
ពិបាក​ទប់​ការ​ស្រេក​មែន​ទេ?
Colonel.
វរសេនីយ៍ឯក។
It's okay.
វាមិនអីទេ។
That old man released them.
បុរសចំណាស់នោះបានដោះលែងពួកគេ។
I'll give you the numbers of the people close to him. Track them all. We must shut down all the infection routes.
ខ្ញុំ​នឹង​ប្រាប់​អ្នក​នូវ​ចំនួន​មនុស្ស​ជិតស្និទ្ធ​នឹង​គាត់។ តាមដានទាំងអស់គ្នា។ យើងត្រូវបិទផ្លូវឆ្លងទាំងអស់។
Is it okay to leave him like that?
ទុក​គាត់​បែប​នេះ​មិន​អី​ទេ?
Then what should we do?
អញ្ចឹងតើយើងគួរធ្វើអ្វី?
We should quarantine him like other infected people.
យើង​គួរ​ដាក់​គាត់​ឱ្យ​នៅ​ដាច់​ពី​គេ​ដូច​អ្នក​ឆ្លង​ផ្សេង​ទៀត។
His position is far too high for us to do that. When the treatment development is completed, he'll be the first one to take it.
ជំហររបស់គាត់គឺខ្ពស់ពេកសម្រាប់ពួកយើងដើម្បីធ្វើដូច្នេះ។ នៅពេលដែលការអភិវឌ្ឍន៍ការព្យាបាលត្រូវបានបញ្ចប់ គាត់នឹងក្លាយជាមនុស្សដំបូងគេដែលទទួលយកវា។
Even if he's cured, he might still go around biting people.
ទោះ​បី​ជា​បាន​ជា​សះស្បើយ​ក៏​ដោយ ក៏​គាត់​នៅ​តែ​ទៅ​ខាំ​មនុស្ស។
He knows the taste of blood, and he knows nothing will happen to him even if he does that.
គាត់​ស្គាល់​រសជាតិ​ឈាម ហើយ​គាត់​ដឹង​ថា​គ្មាន​អ្វី​កើត​ឡើង​ចំពោះ​គាត់​ឡើយ ទោះបី​គាត់​ធ្វើ​បែប​នោះ​ក៏ដោយ។
Even more so─
កាន់តែដូច្នេះ ─
The most important thing is the treatment drug.
អ្វីដែលសំខាន់បំផុតគឺថ្នាំព្យាបាល។
Whether he'll survive after that...
ថាតើគាត់នឹងនៅរស់បន្ទាប់ពីនោះ...
That's another story.
នោះជារឿងមួយទៀត។
[D-6]
[D-6]
It's still the same.
វានៅតែដដែល។
Today, the authorities added two more nursing homes [Authorities add more nursing homes to quarantine]
ថ្ងៃនេះ អាជ្ញាធរបានបន្ថែមផ្ទះគិលានុប្បដ្ឋាកចំនួនពីរបន្ថែមទៀត [អាជ្ញាធរបន្ថែមផ្ទះថែទាំបន្ថែមទៀតដើម្បីដាក់ឱ្យនៅដាច់ដោយឡែក]
as cohort quarantine locations.
ជាទីតាំងដាច់ដោយឡែកពីគ្នា [អាជ្ញាធរបន្ថែមមណ្ឌលថែទាំបន្ថែមទៀតដើម្បីដាក់ឱ្យនៅដាច់ដោយឡែក]
With the latest addition, one apartment complex, three nursing homes [Infectious disease, do not enter]
ជាមួយនឹងការបន្ថែមចុងក្រោយបំផុត ផ្ទះល្វែងមួយកន្លែង ផ្ទះថែទាំបី [ជំងឺឆ្លងកុំចូល]
along with two homeless shelters, [A total of eight cohort quarantine facilities...]
រួមជាមួយនឹងជម្រកគ្មានផ្ទះសម្បែងចំនួនពីរ [កន្លែងដាក់ឱ្យនៅដាច់ដោយឡែកចំនួនប្រាំបី...]
the locations have increased to eight in two days.
ទីតាំងបានកើនឡើងដល់ប្រាំបីក្នុងរយៈពេលពីរថ្ងៃ។ [កន្លែងដាក់ឲ្យនៅដាច់ពីគេចំនួន ៨...]
The suspicion of the spread of Madman Rabies all over the world is getting bigger. [Russia shuts down border to prevent spread of madness rabies]
ការ​សង្ស័យ​នៃ​ការ​រីក​រាល​ដាល​នៃ​ជំងឺ​ឆ្កែឆ្កួត Madman Rabies នៅ​ទូទាំង​ពិភពលោក​កាន់​តែ​ធំ​ឡើង។ [រុស្ស៊ីបិទព្រំដែនដើម្បីការពារការរីករាលដាលនៃជំងឺឆ្កួតជ្រូក]
Russia shut down the border due to the infectious disease so customs...
រុស្ស៊ីបិទព្រំដែនដោយសារជំងឺឆ្លង ដូច្នេះគយ... [រុស្ស៊ីបិទព្រំដែនដើម្បីការពារការរីករាលដាលជំងឺឆ្កែឆ្កួត]
Did you sleep well?
តើអ្នកបានគេងលក់ស្រួលទេ?
Of course. You slept well, right, Ahjussi?
ជាការពិតណាស់។ អ្នកគេងលក់ស្រួលមែនទេ Ahjussi?
Yes.
បាទ។
Let's hurry and go.
តោះប្រញាប់ទៅ។
- To where? - To get the lunchbox.
- ទៅណា? - ដើម្បីទទួលបានប្រអប់អាហារថ្ងៃត្រង់។
- That's right! - Hello.
-ត្រូវហើយ! - ជំរាបសួរ។
- You're up, Seo Yoon. - Hi.
- អ្នកក្រោកឡើង Seo Yoon ។ - សួស្តី។
- Did you sleep well? - Yes.
- តើអ្នកគេងលក់ស្រួលទេ? - បាទ។
Wow, Sae Bom. You look so happy today.
អីយ៉ា Sae Bom អ្នកមើលទៅសប្បាយចិត្តណាស់ថ្ងៃនេះ។
Yi Hyun was tossing and turning all night.
យីអ៊ុនកំពុងបោះចោលទាំងយប់។
People should have something to look forward to
មនុស្សគួរតែមានអ្វីដែលត្រូវទន្ទឹងរង់ចាំ
in order to become happy.
ដើម្បីក្លាយជាសុភមង្គល។
What are you talking about?
តើអ្នកកំពុងនិយាយអំពីអ្វី?
Aren't you looking forward to what's in the lunchbox?
តើអ្នកមិនទន្ទឹងរង់ចាំអ្វីដែលនៅក្នុងប្រអប់អាហារថ្ងៃត្រង់មែនទេ?
Why, why, why?
ហេតុអ្វី ហេតុអ្វី?
It's my apartment that I bought with my money.
វាជាផ្ទះល្វែងរបស់ខ្ញុំដែលខ្ញុំបានទិញដោយលុយរបស់ខ្ញុំ។
Why can't I leave?
ហេតុអ្វីខ្ញុំមិនអាចចាកចេញ?
Open up!
បើកឡើង!
Sir, you live in a rental unit.
លោកម្ចាស់ អ្នករស់នៅក្នុងបន្ទប់ជួល។
You moved in with my tax money.
អ្នក​បាន​ចូល​មក​ជាមួយ​នឹង​ប្រាក់​ពន្ធ​របស់​ខ្ញុំ។
The renters are residents, too!
អ្នកជួលក៏ជាអ្នករស់នៅដែរ!
You godd*** people!
ព្រះជាម្ចាស់ *** មនុស្ស!
They're management office staff and other building people.
ពួកគេជាបុគ្គលិកការិយាល័យគ្រប់គ្រង និងអ្នកសាងសង់ផ្សេងទៀត។
But why?
ប៉ុន្តែហេតុអ្វី?
They say we can't leave now. Other apartment buildings voted and decided that.
ពួកគេនិយាយថាយើងមិនអាចចាកចេញបានទេឥឡូវនេះ។ អគារ​អាផាតមិន​ផ្សេង​ទៀត​បាន​បោះឆ្នោត​ហើយ​សម្រេច​ចិត្ត​នោះ។
Wait...
ចាំ...
What are you doing right now?
តើអ្នកកំពុងធ្វើអ្វីឥឡូវនេះ?
This happened because an infected person came out of this building.
រឿងនេះបានកើតឡើងដោយសារតែមានអ្នកឆ្លងបានចេញមកក្រៅអគារនេះ។
I heard you confined an infected person in the gym.
ខ្ញុំបានលឺថាអ្នកបង្ខាំងអ្នកផ្ទុកមេរោគនៅក្នុងកន្លែងហាត់ប្រាណ។
How did you know that?
តើអ្នកដឹងដោយរបៀបណា?
We can see everything in the management office.
យើងអាចមើលឃើញអ្វីគ្រប់យ៉ាងនៅក្នុងការិយាល័យគ្រប់គ្រង។
So are you saying you monitored us?
អញ្ចឹង​ឯង​ថា​ឯង​តាម​ដាន​យើង​ឬ?
Now, now, for the sake of the entire apartment complex, the people in building one and two
ឥឡូវនេះឥឡូវនេះសម្រាប់ជាប្រយោជន៍នៃអគារផ្ទះល្វែងទាំងមូលមនុស្សនៅក្នុងការសាងសង់មួយនិងពីរ
should just stay home for a week.
គួរតែនៅផ្ទះមួយសប្តាហ៍។
How about our lunchbox?
ចុះប្រអប់អាហារថ្ងៃត្រង់របស់យើងវិញ?
We'll bring them in and put in the daily essential items for you.
យើង​នឹង​យក​វា​មក​ដាក់​ក្នុង​ធាតុ​ចាំបាច់​ប្រចាំ​ថ្ងៃ​សម្រាប់​អ្នក។
We are all suffering. Why don't you stop this?
យើងទាំងអស់គ្នារងទុក្ខ។ ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមិនបញ្ឈប់រឿងនេះ?
It's not like the disease is spread through the air.
វាមិនដូចជាជំងឺឆ្លងតាមខ្យល់ទេ។
Apartment buildings one and two have the most renters, right?
ផ្ទះ​ល្វែង​មួយ​និង​ពីរ​មាន​អ្នក​ជួល​ច្រើន​ជាង​គេ​មែន​ទេ?
Yes, they have the most renters.
បាទ ពួកគេមានអ្នកជួលច្រើនជាងគេ។
Why does that matter?
ហេតុអ្វីបានជាវាសំខាន់?
I'm saying it's unfair for us!
ខ្ញុំ​ថា​វា​អយុត្តិធម៌​សម្រាប់​យើង!
If there are more infected people and the real estate prices drop, we will get hit directly.
បើ​មាន​អ្នក​ឆ្លង​ច្រើន ហើយ​តម្លៃ​អចលន​ទ្រព្យ​ធ្លាក់​ចុះ យើង​នឹង​ប៉ះ​ផ្ទាល់។
You guys can live here for ten years and buy it at a cheaper price.
អ្នក​អាច​រស់​នៅ​ទីនេះ​បាន​ដប់​ឆ្នាំ ហើយ​ទិញ​វា​ក្នុង​តម្លៃ​ថោក​ជាង។
We are not doing this on purpose!
យើង​មិន​ធ្វើ​នេះ​ដោយ​ចេតនា​ទេ!
Ahjussi Jung Gook, let me ask you a favor.
Ahjussi Jung Gook ខ្ញុំសុំការអនុគ្រោះ។
I can't even persuade my wife.
ខ្ញុំ​ក៏​មិន​អាច​បញ្ចុះបញ្ចូល​ប្រពន្ធ​ខ្ញុំ​ដែរ។
They don't want us to go outside. Let's not.
គេ​មិន​ចង់​ឲ្យ​យើង​ចេញ​ទៅ​ក្រៅ​ទេ។ ចូរកុំ។
Not that. Let me borrow your gun.
មិនមែនអញ្ចឹងទេ។ ឱ្យខ្ញុំខ្ចីកាំភ្លើងរបស់អ្នក។
Should I leave after shooting the door, or will you open the door?
តើ​ខ្ញុំ​គួរ​ចេញ​ក្រោយ​ពេល​បាញ់​ទ្វារ​ហើយ​ឬ​ក៏​អ្នក​នឹង​បើក​ទ្វារ?
Hey, the key, key, key.
ហេ កូនសោរ កូនសោ។
Seo Yoon, don't ever learn stuff like that.
Seo Yoon កុំរៀនរឿងបែបនេះអី។
She's so cool.
នាងឡូយណាស់។
Each and every day, I'm losing my love for humanity.
រាល់ថ្ងៃខ្ញុំបាត់បង់ស្នេហាចំពោះមនុស្សជាតិ។
We just have to hang on for six more days.
យើង​គ្រាន់តែ​ត្រូវ​ព្យួរ​រយៈពេល​ប្រាំមួយ​ថ្ងៃ​ទៀត​។
Time is passing slower than it did during my training.
ពេលវេលាដើរយឺតជាងពេលហ្វឹកហាត់របស់ខ្ញុំ។
You're too much.
អ្នកខ្លាំងពេក។
We paid special attention to your lunchboxes.
យើងបានយកចិត្តទុកដាក់ជាពិសេសចំពោះប្រអប់អាហារថ្ងៃត្រង់របស់អ្នក។
With lots of protein.
ជាមួយនឹងប្រូតេអ៊ីនច្រើន។
[Infectious Disease, Emergency Relief Supplies]
[ជំងឺឆ្លង ការផ្គត់ផ្គង់សង្គ្រោះបន្ទាន់]
How about for people in other buildings? Is this it?
ចុះ​អ្នក​នៅ​អគារ​ផ្សេង​វិញ? តើនេះឬ?
They want them later. After buildings one and two go back inside.
ពួកគេចង់បាននៅពេលក្រោយ។ បន្ទាប់ពីអាគារមួយនិងពីរត្រលប់ទៅខាងក្នុងវិញ។
They're brave at times but also scared at other times.
ពេលខ្លះពួកគេក្លាហាន ប៉ុន្តែក៏ភ័យខ្លាចនៅពេលផ្សេងទៀត។
I don't know about people.
ខ្ញុំមិនដឹងអំពីមនុស្សទេ។
You prepared enough, right?
អ្នក​បាន​ត្រៀម​ខ្លួន​គ្រប់គ្រាន់​ហើយ​មែនទេ?
We will take them inside for now.
យើងនឹងយកពួកគេនៅខាងក្នុងឥឡូវនេះ។
Shall we go in?
តើ​យើង​ត្រូវ​ចូល​ទេ?
Seo Yoon, let's go.
Seo Yoon តោះទៅ។
Do you need anything else?
តើអ្នកត្រូវការអ្វីផ្សេងទៀតទេ?
Well, a T-Shirt. A large for men.
អាវយឺត។ ធំសម្រាប់បុរស។
One that looks valuable. The one with the SOU mark on the back.
មួយដែលមើលទៅមានតម្លៃ។ មួយដែលមានសញ្ញា SOU នៅខាងក្រោយ។
Well, you wouldn't have an SOU T-shirt, would you?
អញ្ចឹងអ្នកនឹងមិនមានអាវយឺត SOU ទេមែនទេ?
Are you working alone in the market, Lee Bo Ram?
ធ្វើ​ការ​តែ​ម្នាក់​ឯង​នៅ​ផ្សារ លី បូរ៉ាម?
Yes, the owner and his wife went to get the goods.
បាទ ម្ចាស់​និង​ប្រពន្ធ​ទៅ​យក​ទំនិញ។
A lot of products are missing.
បាត់ផលិតផលជាច្រើន។
People from other buildings cleaned the shelves last night.
មនុស្ស​មក​ពី​អគារ​ផ្សេង​ទៀត​បាន​សម្អាត​ធ្នើរ​កាល​ពី​យប់​មិញ។
A few people from building 101 took some, too.
មនុស្សពីរបីនាក់មកពីអគារ 101 បានយកខ្លះផងដែរ។
The situation isn't looking good, but you're calmer than I expected.
ស្ថានភាពមើលទៅមិនសូវល្អទេ ប៉ុន្តែអ្នកស្ងប់ស្ងាត់ជាងការរំពឹងទុក។
I'm getting triple the pay.
ខ្ញុំទទួលបានប្រាក់ខែបីដង។
I work twelve hours a day. And with holiday pay, it's no joke.
ខ្ញុំធ្វើការដប់ពីរម៉ោងក្នុងមួយថ្ងៃ។ ហើយជាមួយនឹងប្រាក់ឈ្នួលថ្ងៃបុណ្យ វាមិនមែនជារឿងលេងសើចទេ។
Aren't you scared to be alone?
តើអ្នកមិនខ្លាចនៅម្នាក់ឯងទេ?
I would go crazy at home. Not at the market.
ខ្ញុំនឹងឆ្កួតនៅផ្ទះ។ មិនមែននៅផ្សារទេ។
If all the goods are gone, I can just lock the door.
បើទំនិញទាំងអស់បាត់ ខ្ញុំគ្រាន់តែចាក់សោទ្វារ។
No delivery packages for me?
គ្មានកញ្ចប់ដឹកជញ្ជូនសម្រាប់ខ្ញុំទេ?
Geez! I have to get something delivered today. Good day.
ហ្ហេស! ខ្ញុំ​ត្រូវ​តែ​ទទួល​បាន​អ្វី​មួយ​នៅ​ថ្ងៃ​នេះ​។ ថ្ងៃល្អ។
I'm vegan. Isn't there a vegetarian lunchbox?
ខ្ញុំជាអ្នកបួស។ មិនមានប្រអប់អាហារបួសទេ?
A vegan?
បួស?
Just shove it in your mouth, whatever I give you.
គ្រាន់​តែ​បោះ​វា​ក្នុង​មាត់​របស់​អ្នក​អ្វី​ដែល​ខ្ញុំ​ឱ្យ​អ្នក​។
This is the real thing. I know someone there.
នេះជារឿងពិត។ ខ្ញុំស្គាល់នរណាម្នាក់នៅទីនោះ។
I'll get you an SOU shirt as soon as the lockdown is lifted.
ខ្ញុំ​នឹង​យក​អាវ SOU មក​ឱ្យ​អ្នក​ភ្លាមៗ​ពេល​ការ​ចាក់សោ​ត្រូវ​បាន​ដក​ចេញ។
I like it.
ខ្ញុំចូលចិត្តវា។
Right?
មែនទេ?
Have you gone up to the rooftop?
តើអ្នកបានឡើងទៅដំបូលហើយឬនៅ?
- It's nice to be outside, right? - Yes.
- សប្បាយណាស់ពេលនៅខាងក្រៅមែនទេ? - បាទ។
♫ Remember the moments we had ♫
♫ ចងចាំគ្រាដែលយើងមាន ♫
♫ on the beautiful hills ♫
♫ នៅលើភ្នំដ៏ស្រស់ស្អាត ♫
♫ Near where we used to live ♫
♫ នៅជិតកន្លែងដែលយើងធ្លាប់រស់នៅ ♫
I feel better since I'm standing in an open space.
ខ្ញុំ​មាន​អារម្មណ៍​ល្អ​ប្រសើរ​ជាង​មុន​តាំង​ពី​ខ្ញុំ​ឈរ​នៅ​កន្លែង​ទំនេរ។
I feel like we're out having fun.
ខ្ញុំមានអារម្មណ៍ថាយើងកំពុងសប្បាយ។
I know. Let's stay here like this for a moment.
ខ្ញុំដឹង។ សូម​នៅ​ទីនេះ​មួយ​ភ្លែត។
♫ Just forget the world ♫
♫ ភ្លេចពិភពលោក ♫
♫ Is this the end? ♫
♫ តើនេះជាទីបញ្ចប់ទេ? ♫
♫ I know, I know ♫
♫ ខ្ញុំដឹង ខ្ញុំដឹង ♫
Thank you for this food.
សូមអរគុណចំពោះអាហារនេះ។
- Thank you for this food. - Thank you for the food.
- អរគុណសម្រាប់អាហារនេះ។ - អរគុណសម្រាប់អាហារ។
Eat a lot, Seo Yoon.
ញ៉ាំច្រើន Seo Yoon
Considering this is emergency relief food, this place is good.
ដោយចាត់ទុកថានេះជាអាហារសង្គ្រោះបន្ទាន់ កន្លែងនេះគឺល្អ។
- It's quite good. - Right.
- វាល្អណាស់។ - ត្រូវហើយ។
Eat one more of this.
ញ៉ាំមួយមុខទៀត។
Thanks.
សូមអរគុណ។
- You eat it, too. - Thanks.
- អ្នកក៏ញ៉ាំវាដែរ។ - សូមអរគុណ។
♫ It is a sad thing to know everything in life. ♫
♫ វា​ជា​រឿង​សោកសៅ​មួយ​ដែល​បាន​ដឹង​គ្រប់​យ៉ាង​ក្នុង​ជីវិត។ ♫
Seo Yoon, eat a lot.
Seo Yoon ញ៉ាំច្រើន។
What?
អ្វី?
♫ Is this the end? ♫
♫ តើនេះជាទីបញ្ចប់ទេ? ♫
♫ No it's not the end. ♫
♫ ទេ វាមិនមែនជាទីបញ្ចប់ទេ។ ♫
♫ I know, I know, I know ♫
♫ ខ្ញុំដឹង ខ្ញុំដឹង ខ្ញុំដឹង ♫
♫ You don't need to answer ♫
♫ អ្នកមិនចាំបាច់ឆ្លើយ ♫
There are three bentos left.
នៅសល់បេនតូបី។
Are you sure you passed them out to everyone?
តើ​អ្នក​ប្រាកដ​ថា​អ្នក​បាន​បញ្ជូន​វា​ទៅ​គ្រប់​គ្នា​ឬ?
Yes. The cleaning lady took one, too.
បាទ។ ស្ត្រី​សម្អាត​ក៏​យក​មួយ​ដែរ។
Oh, right.
អូ ត្រូវហើយ។
The gym.
កន្លែងហាត់ប្រាណ។
Kim Seung Beom, I'm sorry.
Kim Seung Beom ខ្ញុំសុំទោស។
You should've called me saying you're hungry.
អ្នកគួរតែហៅខ្ញុំថាអ្នកឃ្លាន។
That jerk, he must've taken off.
កំលោះ​នោះ​គាត់​ច្បាស់​ជា​ដក​ខ្លួន​ចេញ។
[Welcome, residents]
[សូមស្វាគមន៍អ្នកស្រុក]
- Hello? - The potentially infected person at the gym disappeared.
- សួស្តី? - អ្នក​ដែល​មាន​មេរោគ​នៅ​កន្លែង​ហាត់ប្រាណ​បាន​បាត់​ខ្លួន។
Please make an announcement telling everyone to go inside their apartments.
សូមធ្វើការប្រកាសប្រាប់អ្នកគ្រប់គ្នាឱ្យចូលទៅក្នុងផ្ទះល្វែងរបស់ពួកគេ។
I was going to tell you anyway.
ខ្ញុំ​នឹង​ប្រាប់​អ្នក​យ៉ាង​ណា​ក៏​ដោយ។
But the management office won't answer the phone. They must be upset over what happened earlier.
ប៉ុន្តែការិយាល័យគ្រប់គ្រងនឹងមិនលើកទូរស័ព្ទទេ។ ពួកគេ​ត្រូវតែ​តូចចិត្ត​ចំពោះ​អ្វីដែល​បាន​កើតឡើង​ពីមុន​។
They're throwing a fit, saying they'll have a meeting without us.
ពួក​គេ​កំពុង​តែ​និយាយ​ថា​ពួក​គេ​នឹង​មាន​ការ​ប្រជុំ​ដោយ​គ្មាន​យើង។
Okay, I'll call them.
មិនអីទេ ខ្ញុំនឹងហៅពួកគេ។
Hell-Hello...
ឋាននរក...
This a**hole thinks he's above me.
រន្ធ ** នេះគិតថាគាត់នៅពីលើខ្ញុំ។
He's merely a cop.
គាត់គ្រាន់តែជាប៉ូលីសប៉ុណ្ណោះ។
[Emergency Communications Network]
[បណ្តាញទំនាក់ទំនងបន្ទាន់]
[Welcome, residents]
[សូមស្វាគមន៍អ្នកស្រុក]
Hey, where are you going?
ហេតើអ្នកទៅណា?
They're not answering the phone. What should I do?
ពួកគេមិនលើកទូរស័ព្ទទេ។ តើខ្ញុំគួរធ្វើអ្វី?
He must be hiding in here somewhere.
គាត់ត្រូវតែលាក់ខ្លួននៅទីនេះ។
[Seyang Forest Le Ciel]
[សិលាព្រៃមេឃ]
It's a wrong card.
វាជាកាតខុស។
Let's go.
តោះទៅ។
Is he not there?
តើគាត់មិននៅទីនោះទេ?
He's not.
គាត់មិនមែនទេ។
What's that?
តើនោះជាអ្វី?
Hey!
ហេ!
It's blood.
វាជាឈាម។
Let's go.
តោះទៅ។
- Let's see what's going on. - Sae Bom!
- តោះមើលអ្វីដែលកំពុងកើតឡើង។ - សៅ បុម !
I don't like being scared, not knowing what happened.
ខ្ញុំ​មិន​ចូល​ចិត្ត​ភ័យ​ខ្លាច មិន​ដឹង​ថា​មាន​អ្វី​កើត​ឡើង។
Ahjussi! Come out!
អាជូស៊ី! ចេញមក!
Shouldn't we take him with us?
តើយើងមិនគួរយកគាត់ទៅជាមួយទេ?
Hurry and come out if you don't want to die!
ប្រញាប់​ចេញ​ទៅ បើ​មិន​ចង់​ស្លាប់!
Why isn't it working?
ហេតុអ្វីបានជាវាមិនដំណើរការ?
Please try entering again.
សូមព្យាយាមចូលម្តងទៀត។
Let's go.
តោះទៅ។
What...
អ្វី...
What are you doing?
តើអ្នកកំពុងធ្វើអ្វី?
I just went to my car.
ខ្ញុំទើបតែទៅឡានរបស់ខ្ញុំ។
I really didn't drink.
ខ្ញុំពិតជាមិនបានផឹកទេ។
Why did you run then?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នករត់នៅពេលនោះ?
I ran because you two ran!
ខ្ញុំរត់ព្រោះអ្នកទាំងពីររត់!
Damn, let go of me!
អាម៉ាប់ លែងខ្ញុំទៅ!
Do you see him?
តើអ្នកឃើញគាត់ទេ?
See who? Is something out there?
ឃើញអ្នកណា? តើមានអ្វីមួយនៅខាងក្រៅទេ?
This is nuts...
នេះជាគ្រាប់...
Let's go up.
តោះឡើង។
Help me, please!
សូមជួយខ្ញុំផង!
Ma'am! Are you okay?
ម៉ាក់! តើអ្នកមិនអីទេ?
I'm okay, but that couple there is...
ខ្ញុំមិនអីទេ ប៉ុន្តែគូស្នេហ៍នោះមាន...
Mommy, I'm fine.
ម៉ាក់ ខ្ញុំសុខសប្បាយជាទេ
[Mommy, I'm fine]
[ម៉ាក់ ខ្ញុំសុខសប្បាយទេ]
[Mommy: Seo Yoon, I love you...]
[ម៉ាក់៖ Seo Yoon ខ្ញុំស្រលាញ់អ្នក...]
Hey, hey. Now is the chance. Yes.
ហេហេ។ ឥឡូវនេះគឺជាឱកាស។ បាទ។
Hyun Kyung must be disturbed, too.
Hyun Kyung ក៏ត្រូវរំខានដែរ។
Let's try to have a more firm resolve.
ចូរ​យើង​ព្យាយាម​ដោះស្រាយ​ឱ្យ​កាន់តែ​រឹងមាំ​។
Hey, we have to find an apartment in two months.
ហេ យើងត្រូវរកអាផាតមិនក្នុងរយៈពេលពីរខែ។
Are you going to move into a study dorm with our children?
តើអ្នកនឹងផ្លាស់ទៅស្នាក់នៅបន្ទប់សិក្សាជាមួយកូនៗរបស់យើងទេ?
It's too small.
វាតូចពេក។
Ahjumma, you can't leave.
Ahjumma អ្នកមិនអាចចាកចេញបានទេ។
Wait.
រង់ចាំ។
Stay put. If you take off again...
ទុកដាក់។ ប្រសិនបើអ្នកឡើងម្តងទៀត ...
What are you doing?
តើអ្នកកំពុងធ្វើអ្វី?
- Is something wrong? - Be quiet.
- មានអីខុស? - ស្ងាត់។
[Lieutenant Colonel Han Tae Seok]
[វរសេនីយ៍ទោ Han Tae Seok]
Yoon Sae Bom, are you safe?
Yoon Sae Bom តើអ្នកមានសុវត្ថិភាពទេ?
Do you now know why the lockdown is necessary?
តើអ្នកដឹងទេថាហេតុអ្វីបានជាការចាក់សោរចាំបាច់?
Who, who...
អ្នកណា...
It's all over for other buildings.
វាចប់ហើយសម្រាប់អគារផ្សេងៗ។
I know.
ខ្ញុំដឹង។
[101]
[101]
♫ Realize ♫
♫ យល់ដឹង ♫
[Happiness]
[សុភមង្គល]
Timing and Subtitles brought to you by the Happy Pandemic Team @ Viki.com
ពេលវេលា និងចំណងជើងរងនាំមកជូនអ្នកដោយក្រុម Happy Pandemic @ Viki.com
If you're in danger, don't hesitate.
ប្រសិនបើអ្នកមានគ្រោះថ្នាក់ កុំស្ទាក់ស្ទើរ។
Don't open the door and stop them.
កុំបើកទ្វារហើយបញ្ឈប់ពួកគេ។
Does it make sense that they were all infected in that time?
តើវាសមហេតុផលទេដែលថាពួកគេទាំងអស់បានឆ្លងមេរោគនៅក្នុងពេលនោះ?
What if the situation isn't over after one week?
ចុះ​បើ​ស្ថានការណ៍​មិន​ចប់​ត្រឹម​មួយ​សប្ដាហ៍?
We have to have as much food as we can gather.
យើងត្រូវមានអាហារច្រើនតាមដែលយើងអាចប្រមូលបាន។
We just have to keep the downstairs couple quiet.
យើង​គ្រាន់​តែ​រក្សា​គូស្នេហ៍​នៅ​ជាន់​ក្រោម​ឲ្យ​ស្ងៀម។
Are you thirsty?
តើអ្នកស្រេកទឹកមែនទេ?
You can't let them pity the infected. You have to make them fear them and want to run from them.
អ្នកមិនអាចឱ្យពួកគេអាណិតអ្នកឆ្លងបានទេ។ អ្នកត្រូវតែធ្វើឱ្យពួកគេភ័យខ្លាច ហើយចង់រត់ចេញពីពួកគេ។
Give me water!
ផ្តល់ទឹកឱ្យខ្ញុំ!
If you're human, why don't you have a sense of responsibility, at least?
បើ​អ្នក​ជា​មនុស្ស ហេតុ​អ្វី​បាន​ជា​អ្នក​មិន​មាន​ការ​ទទួល​ខុស​ត្រូវ, យ៉ាង​ហោច​ណាស់?